Germán vale yo ni lo he probado, pero tiene una pinta muy buena. Vale.
Yeah, si lo que.
Sí, yo te pregunto: como de los correos, perdona.
Tiene super. Okay.
Que yo te pregunté por lo de los correos. Así que es.
Ahh: pues sí, yo es que creía que eran esta clase, pues luego luego lo vemos. Vale, luego lo vemos. No te preocupes.
A ver vale.
Yo no sé si en este curso vamos a llegar a auto a cero automatizaciones a nivel muy sencillo. Yo no sé si se va a llegar a usar este.
Pero te refieres a automatizaciones de estilo como. Arte, campeña.
Por ejemplo, que cada vez que me dio un correo de tal persona, este me generó una base de datos con tal información, no ese tipo de cosas. De repente a nivel sencillo.
Creo que es el siguiente nivel.
Mira! Mira! Es justo. Es el siguiente paso. Vale.
Eso son las apis, vale. Es verdad que, como es una parte muy técnica justo esta mañana me han preguntado.
Y es una parte donde digamos que no me puedo parar técnicamente a explicaros como.
Y a.
Cómo se construye. Eso es bueno y que tenga esto. La cosa no quiere decir.
Que no se pueda construir una relativamente sencilla en el sentido de que hay apis, que ya están abiertas.
Y que lo que yo hago directamente, es decirle al asistente.
Entra en esta Url, que está la documentación técnica de la Api.
Cóge, la a p, i e intégrala. Vale.
Recording.
Yo os voy a enseñar a estas que están abiertas que podáis decirle cómo la Url y dársela con la documentación para que él lo haga.
Luego hay otras que tienes que. Crear una Api Key vale como un Dni de esa aplicación que la tienes que poner en la integración de la A P. I.
Y que a esta parte ya no puedo enseñaros, porque no es un curso para esto, no por otra cosa, ¿vale? Porque no es un curso técnico. Vale.
Pero sí que te voy a enseñar ese tipo de cosas. ¿qué pasa, Germán?
Que esta Api es por si tú quisieras hacer un G. P. T: Imagínate con tu Gmail, vale.
Yeah.
Vale, pero es que la guía que yo te voy a enseñar hoy. Cuando le das a esto de la bandeja de entrada del correo.
Te permite ya configurar cualquier. Servido de correo.
Por lo que esto esa App y que yo te iba a enseñar que hasta hace 2 meses era muy útil que yo te la enseñara. Hoy ya nos han facilitado un paso más. La vida.
Y no hace falta ni que la integremos nosotros, porque ya viene en la propia ya integrada.
A la que tú le das acceso a tu cuenta de outlook.
Yes.
Él ya se pre configura con la A. P. I de outlook.
No tienes que decir un asistente toma la app y métela. Me entiendes esa con la que te voy a enseñar yo hoy.
Es que para que te hagas una idea, dejarme que termine vale antes de más preguntas.
Por decirlo, esta última funcionalidad estrella, digamos, de este.
Tiene un súper agente. Yo lo he visto en un vídeo de Youtube. No lo he probado.
Lo iba a probar, o con la empresa de un alumno con un familiar. Vale.
Porque para evitar denuncias, vale. Pero llama por teléfono.
Cuando digo, llama por teléfono, es que le por viene una casita de Google Maps y Pones restaurante.
Um aquí. Va Google Coge, el teléfono, llama.
Y Antonio Hola, buenas tardes. Quería reservar una mesa y al otro lado, pues Juan le dirá.
Sí, para cuántas personas por mí, para 2 personas? Y qué día la quiere? Y Antonio le dirá, pues, para el 3 de noviembre y te reserva la mesa.
Y yo no llamo eh? Llamo una persona. Si es un colega que va a reservar.
Vale. Esa esta guía ya tiene esa funcionalidad. Gratuita que te permite hacer llamadas.
Con lo que incluso podrías llamar a tus clientes automáticamente.
Para recordarles que tienen una cita. Y en esa conversación no te vas a meter en un charco.
Porque Oye Mari, que tienes cita pasado mañana a las 3. Así pues, mira, se me ha olvidado. ¿venga te mando un Whatsapp para recordártelo que el Whatsapp tampoco lo vas a mandar. Tú que se va a mandar solo.
Vale, y quien ha llamado es una guía. Luego también os voy a pasar el vídeo para que veáis la chica que lo monta vale.
Es una configuración de, o sea, pones. El tu número de móvil te mandan un código al móvil para verificar tu móvil. Y lo siguiente que haces es ya llamar Eh.
No es que esté hablando de que tengamos que ser ingenieros técnicos. Vale.
Esa es una idea que os voy a enseñar hoy.
Y como último tip de esta guía, y ya arranco un poquito más.
Os voy a mandar aquí al chat. Una cosa vale.
Todo el mundo está sentado. Sí. Los que no hayan comido que se echen el respaldo para atrás vale que le apoyen la espalda. Vale el que no haya comido.
Yo cojo y le mando a una I a.
Yo tengo una hermana maravillosa. Pues, que está abriendo la buhardilla vale.
Entonces la tiene que decorar y tiene que contratar a una. Unos obreros que empiezan hoy esta mañana han empezado.
A las 8 vale.
Esto me interesa que estoy yo buscando casa para reformármela para irme a vivir. Así que suelta.
Vale, no, no. Cuando había aquí gente de interiorismo.
La decoración de interiores y de sí. Raquel.
Has quedado sin trabajo.
Mira Raquel de la reforma. Para empezar. Aquí. Lo tienes en el chat. Vale.
Perfecto. Raquel.
De.
Yeah, you make cozy.
Raquel sentada Raquel. Te quiero muy sentada. Vale. Incluso si puedes ponerte en una silla y esa silla, la sientas en otra silla.
Vale veis las fotos que os he mandado. No.
Sí.
Vale las que están en vertical son capturas de un vídeo que me manda. Mi hermana.
Vale.
Vale la que está en horizontal la que está en pantalla en esta me la ha hecho una I a.
Pasado Mhm.
Vale vale con esa, pues ella, pues tenía ciertas inquietudes de cómo.
¿cómo quedaría? Vale. Estoy mandando cosas. Nos penséis que.
Holy.
Está muy chulo. Yo tengo que decir. Que esto el problema que luego la gente. Todos se creen arquitectos.
Sí.
Entonces, a mí me genera un poco de conflicto con los clientes.
Ya lo que pasa es que tú eres a ti. Te contrata un cliente, y tú.
La.
Ya te ha contratado, vale. Era como valor añadido. ¿te dice: Oye venta a ver la obra, y vas a ver la obra con el cliente.
Y en la misma obra. En la misma obra.
Sacas tu iphone. Haces 4 fotos, se la subes a la guía y le mandas un prom, y le dices.
Algo así.
En la pared del fondo. A la derecha me pones un proyector en la falta. Le mola el estilo nórdico, ponle un baño que yo. Si te fijas en algunos hay un baño al fondo.
Ponlo a la derecha, pon a la izquierda por una zona de la casa de muñecas para la niña, por una televisión y una zona de cine.
Porque no sé qué vale y en la propia.
Con que ya está hecha. Con que ya está hecho esto con Grog.
Okay. No. Esta es la que os estoy hablando, que.
Bueno es que me faltan las 2 últimas clases por ver que en Navidades pusisteis muy malas fechas.
Pero los que estabais ahí.
Estaba privado. Aquí expusieron, pusieron.
Yeah, Yeah, pusieron. Ya me imagino, pues, el probé con creo que se llama G, R. O K.
Sí.
Y brutal. O sea, yo tenía, por ejemplo, 1 render relativamente malos que me los mejoró en 2 comentarios.
Pero no es para esto. Vale sangre. No es para esto, pero es que esta llave de la que te hablo, debe enseñar luego.
Yeah yeah yeah.
Tiene un súper agente, que es el que hace esto. Y ese súper agente es un creativo. ¿vale? Entonces, cuando entrés. Ahí vais a ver que.
Puede generar carteles, puede generar banners. Vale. O puedes ponerle en el rol de un diseñador de interiores.
Pero esta es la que vamos a ver hoy.
Esta esta con la que has hecho lo de la bordilla de tu hermana es una de las que vamos a ver hoy.
Una de ellas? Sí.
Que sí. Hombre que sí.
O sea, yo le subo las fotos de la habitación de mi hijo, porque quiero redecorarla. Y quiero que me Dé ideas Y me lo va a hacer ella.
Sube una foto de la habitación de tu hijo al chat. Por favor.
Sabina, esta mañana con su padre, ha dejado la cama sin hacer. Acabo de hacer las fotos mientras estabais hablando.
No te preocupes que te la hago yo con la guía.
Me haces me haces tú la cama.
Claro. Pasa nada.
Perfecta. Dame un segundito que las tengo en el iphone. Las tengo que subir a al ordenador.
Vale, no te preocupes, porque tú, cuando puedas la cuelgas, Marion, superagente, es.
Sabes cuándo vamos a G, P, T. Y buscamos.
Sí, vale.
En el explorar un G. P. T. Personalizado de algo, pues es como un súper agente especialista.
Vale, vale.
Wordpress, un agente especialista en meta vale. Bueno, pues esto, en vez de llamarle agentes como tal le han llamado superagentes, porque ya los han hecho ellos especialistas. Es más, te puedes hacer tú tus propios.
Súper agentes. Además vale de los que ya vienen.
Entonces hay para un montón de cosas para ya os digo que mira, os lo cuento aquí. Lo abro.
Madre mía, 300 correos. Esta de aquí, y hay.
Te crea diapositivas. Hay otra para crear diapositivas. Hay otro que es un traductor. Hay otro que es un ah, mira, creo que en esta que también lo pidieron.
Para cortar un vídeo largo y hacer clips para luego hacer shorts de Youtube o hacer reels. Hay una herramienta, y aquí que te lo hace.
Hay un especialista en fotografía, un. No es un diseñador.
Vale. Es un especialista en fotografía. Hay un desarrollador web. Hay una cosa que es flipante, que se llama verificación de hechos.
Verificación de hechos vale. Y te verifica hechos reales.
¿qué noticias falsas eso.
Vale. Hay un traductor. Okay.
Verificación de hechos, no tipo noticias, falsas, buscadores.
Sí, eso es. Se ha muerto, se ha muerto el rey.
Hmm.
Pues imagínate que eso te lo llevas a. Faustino Rodríguez Menéndez.
De 1 912. Murió en.
Sebastopol en una pequeña casita. De una señora local.
Hmm.
De diarrea. Búscame. Si eso ¿cierto?
Por ejemplo, mira la habitación. Ya tenemos aquí.
Sus.
So puf los los puff, eso los quieres o no.
¿cómo quieres la habitación? Cuéntame.
Del susto de hacer las fotos. Ya no contesta.
Que la Mesa Gamer tiene dos meses y el pub seis. Por favor, manténmelos.
Sale caro, el niño.
No, no, no. Pero a ver que la inversión ha sido poca, si me la cambias, lo que sí te va a decir que no le quites de ahí es la play.
Esa segur, esa la no la no se le atan a la no te la lleva atada a una cadena. Tu hijo.
No.
Que yo llevo el iphone, pero vale como quiere la habitación.
Hombre tiene el niño doce años, una una pre juvenil que amorticemos un poquito no sé.
Y hay algo que le mole. Rollo. Me lo invento. Superman.
No ¿de qué color es el puf.
El color del puh, pues el color es un es un malo.
Te da una pista del post. El puzzle que hay en el centro, el de la pelota de fútbol no te da pistas.
Pues eso que le gusta el fútbol al chaval.
Sí es negro y blanco. No. Ahh, que le gusta el fútbol al chaval y de qué equipo es.
Me prefiero no manifestarme.
Es el bar a el niño es del Bar A es que la madre es del Madrid.
Que vaya muchacho. Del bar a del bar a buen equipo si hubiera elegido el leganés, pues yo, que sé, pero del bar a.
También también en general.
Bar a bar, a negro y blanco. Venga, pues ahora, en un rato, te la demando. ¿vale?
Venga.
Esta área que la veremos luego vale.
Es flipante. Por esto vale porque tiene todos estos súper agentes. Te dan una serie de créditos.
Y los créditos se renuevan diariamente. Diariamente con lo que hoy hago, y mañana vuelvo a hacer.
Radis me refiero vale. Si haces una una versión de si si compras la licencia, que vale.
Germán está germán. No está. Luego se lo cuento.
Si compras licencia que vale veintiún euros. I'm ready. Todos los superagentes y un montón de cosas más te incluye la licencia. Durante un año de Yemin.
Entera la pro. Herman.
Espera un segundo. Voy a poner que voy a apagar los ventiladores del ordenador, que si no va a salir volando un segundito.
Vamos a poner aquí una clave: vale. Germán estaba contando la aplicación. Esta que os voy a decir. Luego vale.
La licencia más baja vale 21 €. Te dan 10 000 créditos al mes. Es una locura.
Y. Si compras que están ahora en oferta. Vale, te lo digo porque a lo mejor te interesa darte de baja de Jimmy. Vale.
Si compras la licencia. Mensual que no te puedes comprar anual.
Te regalan la licencia de Gemini pro durante un año.
Ah, okay. Dos por uno.
Y casi te vale lo mismo. Me explico. Y aquí tienes todo súper agente, sabes.
Dos por uno.
Sí, sí, sí, está bueno.
Vale. Entonces ahora, cuando luego, cuando la veamos o te lo digo, la miras y tal yo yo la voy a comprar. Ya te lo digo.
Porque es muy Igo. Es muy Gore, sabes? O sea, bueno, aparte es que vale más o menos lo de Gemini. Entonces al final, bueno, pues has puedes comprar algo? Ahí? Vale.
¿sí? Mhm.
Listo, pues.
Porque creo que Google Google ha sacado también su workplace. Creo que se llama, te suscribes ahí, pero es una Automatización Sin codificar. Creo que simplemente le hace instrucciones Y usa todo el sistema de Google.
Incluye Todo.
Hello, todo es como la de n, 1, 8 en el chat y demás, que ya es por voz. Todo la codificación y toda la programación, y todo va por voz.
De acuerdo.
Ya no es raro que te pidan programas, sabes? O sea, es muy raro y está hecho para que hagáis cosas. Sabes, para que hagáis cosas que nos va a tocar, pagar alguna licencia, pues es que lo que hay. Sabes que es que las cosas. Esa gente come, sabes, también, igual que nosotros.
Entonces hay que pagar licencias. Pero coño es que el valor es que es que mira de aquí.
No sé cuántos tendreis, pero mejor que el 80 por 100 no tiene manual de identidad corporativa.
People or anything else.
No tiene un documento donde tenga planteado su logo, usos correctos e incorrectos.
Negativos del logo, pantones. Correctos incorrectos, el tipografías en todos los formatos. La papelería no tiene.
Con la I a D ayer del vídeo. La del vídeo que sube ayer de Youtube al foro.
Esa llaga gratuita que se llama. Que ahora no me acuerdo.
Os lo digo un segundito para si alguno la quiere trastear.
¿cómo has dicho que se llama eso pantografía.
Pantografía. Manual de identidad, manual.
No lo sé. ¿cómo ¿qué nombre tiene eso? Manual identidad corporativa. ¿vale? Me lo voy a apuntar.
Lindría corporativa. Sí, si lo pones en Google, y vas imágenes, vas a ver lo que es, vale, es ya lo conoces. Me refiero que no sabes que se llama así, pero lo conoces de sobra vale.
Yeah yeah.
Mira, esto es.
Dicen: Esta es segundito. Es que, como John Hernández me persigue hasta la muerte, me sale primero el John Hernández. Sabes.
Esta se llama Lobart con Uve Lobart. I lo pongo aquí en el chat.
Vete, y leí esa.
Uh, let's not.
Lobart, esa de subir vuestro logo. Y os queda un manual de identidad corporativa. Os hace tazas. Boli. Está lo que queráis un vídeo corporativo para que los vais a vuestra red. Lo que queráis, lo que queráis Lobart. Ayer, esa la subí a Youtube ayer.
Vale, o sea, la subí al foro. Ayer de.
De Youtube para que veáis cómo la maneja, porque es un buen vídeo de 20 min que hace 4 casos de uso.
O 5, y así podéis ver todo el todo lo que puede sacar vale porque va de menos a más. Además, vale.
Ese chaval que me gusta mucho a mí, el el migue, este.
Vale si esto es si vosotros seguís a esta gente, os tiene que llegar los mismos shorts y los mismos vídeos que a mí.
Otra cosa es que desconectéis las notificaciones, entonces seguirles y no tenga notificaciones. Es como que tiene todo y se rasca un higo.
Sad this is, no vale para nada. Entonces. Daros de alta, porque todo esto yo lo cuelgo, y es lo mismo que podéis ver vosotros, y te da pie a ver otra sillas. Vale.
Si alguien no tiene manual, vais a ver cuando veáis el vídeo, que lo primero que vais a hacer sacar vuestro manual de identidad corporativa. Cuando vayáis a ir a una feria a un evento, queréis hacer un roll up o cualquier cosa, os habrá pasado que vais a la imprenta y os dice: Dame el manual de identidad corporativa.
¿qué es eso? Si tú le mandas este Pdf, él ya lo mete en la máquina.
Y te saca tus colores exactos. Tu logo exacto. No se distorsiona, no tal para esto vale esta herramienta.
Vale, hay muchos, no lo tenemos eso. Yo cobro en mi agencia. 1 000 € mínimo.
Mínimo. Joder, si con 2 crips me ahorro 1 000 €. Hostia es que yo más beneficio? No os puedo dar, eh? Ya os lo digo, o sea, me estáis saliendo caros. ¿vale?
Saliendo caritos.
Igual con él con el Gpt lo puede usar. Yo lo utilicé en el manual de la marca manual, identidad.
Para responder la reseña, hice un. Un pro para la reseña. Le subí el manual de identidad y cuando me colocan una reseña, pues responden.
Como se supone con la identidad de la marca.
Claro es que se puede hacer. O la identidad de la marca. Correcto es que hoy en día la marca vale para todo, sabes, tú le pides, una creatividad a cualquier guía.
Mira está poniendo Oliver. Si justo lo he dicho, yo regalan un año un año de nano banana, pero vale y vale como 24 dólares al mes, que son 21 € al mes. Vale.
Que al final tiene mucha tralla como para no tenerlo. Pero yo entiendo, sabes, al final no podemos gastarnos en todo. Bueno, pues es que con esta, con esta y G. P. T. Con 35 € cubres tu empresa.
Con 35 €. Es que ya menos de esos chicos no no lo van a bajar. Vale, o sea.
Es que a los siguientes que os lo regalen. Sabes, entonces, y eso no va a pasar? Claro.
Vale, entonces, son 35 €. Es una locura. Sabes que ya nos regalan un año de la no banana.
Pero nos lo regalan porque nos van a cobrar otra cosa. Eh, no os creáis que esto es. Te lo regalo porque me sobra el dinero. Vale para sacar una actualización que la van a cobrar. Ya está vale.
Eso es lo que tenéis que quedaros. ¿vale? Dímelo.
Hito. A mí me da un poco de miedo todas estas herramientas. De hecho, una vez se lo pregunté a Chatg G. P.
Hmm.
Pues, bueno, con todo esto de que muchos trabajos van a desaparecer, pero van a aparecer nuevos? ¿no? Entonces habrá herramientas que ciertas personas al final acaben siendo su trabajo de día a día.
Y claro, ahora esta gentepe. Te cuesta 20 €, pero de repente ellos pueden subir este precio cuando quiera, sino cualquier plataforma, o sea ahora.
Te cobran 20. Pero a lo mejor en yo que sé en 3 años dicen: son 400 lo que cobro al mes.
¿correcto? Sí, sí, como cualquier empresa que lo hacen, otras.
No. Ya, pues vaya susto!
Es lo que ya yo te yo te entiendo, pero ahora te te doy la.
Te doy, como estoy mandando las fotos de la habitación de esta mujer.
Que si no, no lo voy a hacer en la vida.
Vale.
Mira. Primero, han sacado una licencia que no sé si es que no lo sabes. Vale, pero han sacado una licencia.
De 9 €. G, P, T.
Okay, ma'am.
Sí.
Sí, no. O sea, a mí no me preocupa el ahora, pero quiero decir a mí lo que me preocupa de todo esto es que creo que nos va a hacer a todos tan dependientes, que luego va a ser imposible el renunciar o no trabajar con ella.
Y el precio ya no van a ser 20 €. Quiero decir ahora.
Mari que perdona que te corrija es que el.
Luego vamos a ser dependientes de ellos. Tienes que cambiar el luego.
Claro. Por allá, ya.
Por el ya. Porque no es luego luego van a venir otras movidas más exageradas.
Pero hoy me preguntaban el otro día es que todos los clientes suben los ratios de conversión. Todos los clientes suben los Ctrs. A todos les está subiendo el engagement, porque de colgar una foto a colgar una foto chula.
Pues es que tú te ponen tú vas por sol, y te ponen unos escaparate de una zapatería, todo medio tirado.
Y la siguiente increíble. Tú? Dónde entras.
Sí, sí, si no te digo que no tenga valor lo que está haciendo.
Vale. Entonces, ahora voy a perdón. Me voy a la segunda.
Si a ti te suben todos estos ratios, tú estás ganando más dinero.
Si tú estás ganando más dinero, no te importa pagarlo.
Es como si contases a una gente. Y me contaste a mí como agencia de marketing.
Ya no, no. Si no te importa. Claro. Mhm.
Y yo siempre, esto es todos los días. Vale lo que te voy a contar. Es lo que me encuentro todos los días. Vale.
De vale y cuánto? Cuánto voy a retornar. Cuánto? Cuánto voy a ganar? Cuántos clientes? Y yo miro a la gente? Y la digo, Pero pero.
Tú entiendes que si yo supiera eso no estaba hablando contigo que estaba en las Maldivas. Te juro que contesto así a la gente. No me corto ni un pelo.
Pues es que es como si me toma de tonto.
No puedo saber cuántos clientes. Además de esto, hay algunos clientes que les pongo a prueba.
Mhm.
Cuando entran como cliente, les llamo. Como si fuera un cliente. Yo, y me contestan, Sí, dígame cómo que sí. Dígame que estás en el parque con los colegas tomando una birra.
No estás en tu presa app to be marketing desde ahí. Mari empieza una conversión. Vale.
Entonces si tú estás ganando dinero. Cuando me iba, me dicen: Cuánto no lo sé, vamos a arrancar. Yo voy a dejar la piel por la cuenta, y eso tiene que ser evolutivo.
Este cliente este mes tendrán 2 leads. El mes que viene. Deben entrar 4. El siguiente tendrán, y eso es una evolución. Vale.
Porque de 0 a 1 000 no vas a pasar nunca a no ser que te gastes un 1 000 000 de euros.
Vale si si tú ahora empiezas a pagar 9 € y 23 35 € al mes como empresa.
Sí.
Para ellas. Y esto te va evolucionando. Y tú vas captando más clientes, y vas necesitando hacer más recursos. Y, por lo tanto, compran más licencias y más.
Tú vas comprando más porque te renta. Vale. Entonces tu percepción te va a cambiar. Yo ahora la comparto contigo.
Pero cuando ya me empezaba a rendir el tema de los trabajos.
Haya gente que todavía no se le quita de la cabeza. Vale. Pero yo te voy a contar un caso real.
Normalmente los humanos trabajábamos 1 a 1 que se llama que es un humano, produce por un humano.
Vale cuando empezó la guía, se empezó a ver una tendencia, y es que un humano.
Empezaba a producir por más de un humano. Yo ahora mismo, mi agencia. Estoy 1, 3.
Pero tengo un amigo que está 1, 5. Esto? ¿qué quiere decir trasladado a humano terrestre? Vale.
Que un empleado produce lo que crees. Vale. Y ahora me pongo el sombrero de empresario.
Yo tengo 5 empleados. 50 clientes. Imagínate, ¿vale? Pero ahora mismo, estos 50 clientes yo los cubro con menos empleados.
Sí, eso es lo que tú me dices. Y, por lo tanto, me voy a cepillar a 2 que no me hacen falta.
Pero es que no vas. Y la vaina va al revés.
Yo con estos 2, voy a poder cubrir el triple de lo que cubrían antes.
Y no me voy a quedar con estos 5. Voy a contratar otros 3, porque con esos 3 triplico, la facturación de la empresa.
Que estamos que está haciendo la gente, contratar. Otra cosa es que la gente que curraba en Clarkna en atención al cliente, en el chat.
O por teléfono, les hayan tenido que reubicar a 2 0 porque han ahorrado de 3 min y medio a un minuto y medio con una guía, y soy empresario, y eso me ha hecho ganar 1 000 000 de euros y por mucho que te cabrees. Yo te voy a recolocar, y si quieres vetar otra empresa, porque no te estoy echando.
Vale, al igual que salen otros trabajos como especialistas en ellas, especialistas de no sé que ahora van a salir productores especialistas solo en hacer películas de día y no tienen ni papa de producir una película.
Son expertos en I A te van a hacer la película. Me entiendes. Entonces.
Tu prevención es totalmente correcta. Ahora mismo. Totalmente correcta. Pero si a ti te renta, es como cualquier negocio, sabes, si tú le compras a 1, no sé qué, y eso te da beneficios, pues le vas a comprar más, porque te va a dar más beneficio.
Si contratas a un externo, a un freelance externo que te produce, te empieza a cobrar a 10, y tú ves que todo lo que le das y te lo produce muy rápido. No sé qué.
Pues igual te empieza a cobrar a 15 o le contratas más.
Vale y no te no te cuesta el pagar más. Entiéndeme.
Eso es lo que te va a pasar con las Ias. Pero ahora.
Hasta que no empiece a ver lo que le está pasando a Germán que sacarle provecho para ti. Nueve euros es caro.
Sí, sí, no lo estoy sacando muchísimo. Provecho, eh?
No, no, pero es que está pasando esto. Sabes que.
Yo pago 20 y le estoy sacando, pero muchísimo muchísimo, o sea, lo uso a cada paso.
Tiene una pasada? Sí, sí, sí. Pero es verdad que vamos a ser dependientes. Mari, o sea, ya lo somos.
Mhm: sí, sí.
O sea, ahora la gente. Pero si es que.
Yo ya estoy haciendo técnicas de posicionamiento S e. O.
Para posicionarte en G, P, T. Para que cuando busquen, porque ya la gente busca las mejores agencias de marketing en Madrid, en G, P. T.
No en Google, en Google, también. Vale. Pero en Gpt también.
Yeah.
Mhm.
Que yo quiero que me cliqueen y vayan a mi web desde ahí. Entonces ya ya se está trabajando el posicionamiento dentro de las Ias vale.
Sí, sí, está claro.
Y esto no hay vuelta atrás. Las neveras ya vienen con Ias y te piden a la compra cuando te falta. No sé qué, porque te han hecho la media de la leche que pides.
Y si os voy a dar una idea, yo que llama por teléfono.
Es que cuando hace años, ya que Google Home o Alexa.
Le dices, le puedes meter la tarjeta de crédito.
Y le dices que llame que que te pide una pizza antes de pizza online y te la pide.
Eso es de hace tiempo. Sabes, entonces ya no hay marcha atrás. Como no hay marcha atrás, tenemos que adaptarnos.
Sabiendo un poco los peligros, sabiendo todo lo que lo que tiene vale.
Hay que adaptarse en cuanto a empresarios, no gastar de más, porque esto ya veis que no para y como no para no gasto y demás, es que es una chorrada.
Estirar la pasta porque no la vais a sacar el partido suficiente ni nos hace falta 5 días. Vale.
Vamos a gastarnos lo justico para mejorar nuestra empresa, nuestra imagen de empresa, nuestros procesos vale.
Como si contratáramos a gente externa. Y vamos a ver por donde tiras Mary Mary, porque yo tampoco te puedo decir, sabes, es que no ni yo ni nadie.
Sabemos por dónde tirar. Los que mandan. Saben, por donde tiran. Vale.
No creo que pase porque ya hay licencias muy caras. Me refiero. Mari Gpt. Tiene licencias de hasta 500 €.
Y de 9. Entonces es raro. Sí que puede pasar que salga una.
De 1 000, pero es raro que la de 9 la suban a 200 para engancharte.
Porque eso va a provocar. Sabes qué? Que va a haber otro listo, un chino, alguien que va a sacar una que la va a dejar a 9 € y todos los de 9 € de G, P, T.
Entiendes ellos, igual que nosotros, no tenemos marcha atrás. Ellos tampoco tienen marcha atrás. No sabéis el caso bimbo.
Seguro que lo conocéis alguno lo conoce. Mirad. Fijaros en el supermercado en bimbo. Los panes de perritos para la hamburguesa.
Ahora todos llevan una etiqueta redonda. Desde hace años que pone un euro.
Fijaros. Eso es una cagada. Con perdón de las presiones.
Ni os imagináis de grande de bimbo. Porque quisieron sacar una oferta.
Para comerse a otro competidor que estaba atizandoles a precio y se estaba llevando la tarta.
Cuando quisieron subir otra vez. Como la percepción de bimbo era cara. La percepción del español, siempre de bimbo ha sido que es.
Caro, vale, aunque lo compráramos. Cuando han querido volver al precio original, no no pudieron.
Cerraban. Cierra, y ahora tiene que vender los panel de perritos, que son muchos peores que los que comíamos hace tiempo, lógicamente, porque ha tenido que bajar costes. Ellos.
Vale. Entonces, igual que nosotros, estamos un poco atados, ellos también están atados a ciertas cosas. Mari.
Vale y no van a poder hacernos esa jugada, porque se lo lleva a otro. Sabes.
Entonces vale, pero que ya vas a depender de ellas.
Me extraña que ya no sabes, me extraña. O sea, te quedarán muy atrás como empresa. Entonces.
Yo no lo haremos, aunque estemos enfurruñados. Vale. Por por eso sabes, por nuestra empresa, no por otra, no por otra cosa vale.
Listo, alguien se ha visto los recursos nuevos que subí.
No vale. Os explico un poco dentro de los recursos. Ahora hay.
Por un lado, una cosa que pone guías y ejemplos que he metido, todo lo antiguo que sé que alguno falla, que ha sido culpa mía, porque.
Pro, digamos, despliegue las aplicaciones una encima de otra, y me he ido cargando una encima de otra y vais a ver que hay 2 o 3 que fallan. Vale.
Las estoy arreglando para cubrirlo, de cómo hacer los Gps. He creado 2 carpetas nuevas que veréis en recursos.
La primera carpeta es para asentar todo el módulo. Uno.
Todo el módulo, 1. Y ahí dentro un podcast.
Hay dentro un vídeo interactivo. Y ahí dentro una presentación.
Veréis en el Tito pone a sentar las bases del bloque. Uno.
Vale, lo enseño. Lo enseño en pantalla.
Bueno, voy a ello.
Sí, por favor.
Mira, aquí hay 3. Dentro del curso. Hay 3 guías y ejemplos que he metido dentro todo lo que ya había.
Genial.
En esta primera carpeta. En esta es bloque. Uno. Ordenamos lo esencial del reto digital para empresarios, y esto es asentar las ideas del bloque. Uno.
Esto es para que todo lo alguno me ha dicho un montón de cosas.
Con esto lo asentamos. Vale. Os he puesto hasta con la herramienta que la he hecho. Vale, ni le ay perdón.
Ni le he quitado ni el logo a las presentaciones ni nada para que veáis que yo lo hago. Lo he hecho con y a igual que vosotros, con notebook.
Y he creado una presentación visual, un Powerpoint vale un Pdf.
Un podcast. Donde hablan 2 personas.
De todo el bloque 1 y donde le he dicho.
Que incluyan, pues, vuestras objeciones, vuestras inquietudes vale todo ese tipo de cosas.
Y, además, un vídeo interactivo donde también otra persona va hablando y va cambiando diapositivas y va explicando todo. Y eso es todo para que asentéis las ideas del bloque. Uno.
Sí, pero ahí no están los enlaces. No ahí, no.
Vale. Entendemos esta parte. Vale. Sí, mira aquí dentro.
Cuando entras dentro es que es que es un poco la usabilidad.
Ah! Vale! Vale, vale! Perdón, perdón.
Dentro podéis dejar incluso una carpeta completa con los 3 elementos o los 3. Vale, de hecho, fijaros que si le doy.
Bye.
Automáticamente se me va a abrir. Ah, bueno, es que no sé si estáis viendo la pantalla, completar y comparto de nuevo.
Comparto todo el ordenador ahí sí que lo veis, ¿verdad?
Okay.
Vale, pues está esta presentación. Es para asentar el bloque 1 igual que esto, hay un podcast. Igual que esto, hay.
Un vídeo interactivo vale. Ya veis, es súper impactante.
Okay.
Es una presentación y está hecha con notebook. Todo vale.
Si venga. Después hay otra carpeta más un segundito como para acá.
A ver un segundo que se ha quedado bloqueado.
Vale, me veis ahora. Vuelvo a compartir. Un segundo es que se me había bloqueado. Se me ha abierto una ventana y se me ha bloqueado.
Thank.
Sí.
Vale, hay otra tercera pestaña. Vale que se está aquí.
Donde pone. Exploramos el potencial real de la I A para empresarios.
Vale. Y estos son ejemplos reales de cómo empresarios y directivos pueden aprovechar la inteligencia artificial.
Vale. Y cuando entro, tenéis. Otra presentación.
Otro en el podcast. Y otro vídeo ¿vale? Y si entro.
Esto es para perdonadme que no la descargo.
Así quiero abrir es que me ha descargado el audio. Perdón.
Vale la veis ahí. Vale, pues esto que es estos son los flujos como montar de tu Gpt personalizado.
Sí.
Alright.
Y os pongo un ejemplo anatomía de un flujo de la estrategia de publicación de redes sociales.
Busco un Gpt que me hace el Bayern persona. Esto se lo pasó a un Gpt que son una estrategia en contenidos.
Esto se lo pasa un Gpt, que es un especialista en calendario, y esto de todos se lo pasó al último Gpt, que es.
El copywriter que me hace los copies de las redes sociales.
Y esto es un flujo. Vale. Pues esto es para los flujos.
Vale, pues aquí tenéis otra pestañita. ¿vale? Ahora la he abierto 4 veces.
Donde tenéis esos contenidos, para. Saber cómo se montan un G. P. T. Personalizado.
O cómo se hace un flujo automatizado, vale. Yo recomiendo que lo veáis cuanto antes, porque cuando escuchéis un podcast hablando de vuestra clase, vais a flipar.
El resto de grupos están hiper contentos. Vale. Y os he subido 1 1 más que solo tenéis vosotros. Además, no le subió ni al resto de grupos. Todavía.
Y esto es una cría de prompting para imagen y vídeo. Hemos visto varias aplicaciones de imagen y vídeo y.
Y me preguntáis el tema de prom todo el rato. ¿vale? Bueno, pues entramos dentro.
Volvéis a tener de distintas herramientas. Flux, Lucy mystic Gemini, no sé qué grog De muchísimas vale.
Cómo se habla a cada una. Cómo se habla a cada una.
Voy a bajar el documento. Un segundito. Y ahora os lo cuento. Veis mi pantalla, ¿verdad?
Sí.
Vale. La foto de la derecha es. La original. La de la izquierda es la guía. Vale.
El secreto está en la estructura. Hay una estructura fija para todos.
Pero cada 1. Cada modelo. Vale, esto es, para hacer hiperrealismo.
Publicitario místico. Y siguieron narrativa cinematográfica. Me voy a lucir.
Y si quiero diseño gráfico de alto impacto, me voy a no sé qué. Y si quiero edición conversacional e interactiva. Me voy a Yémine, Vale.
Y cada una de ellas vale para una cosa.
And the next. Perfect, vale.
See, perfect.
Esto mismo. Si lo escucháis. Y aquí os veis que pone errores. Os pongo errores comunes sobrecargar el pron con detalles. Vale este tipo de cosas.
Vale. Si escucháis a 2 personas hablar. De todas estas Ias.
Pero hablado en un podcast.
Explicándolo. Además, yo le pedido. En un tono motivacional pero formativo, educacional.
Vas en el coche, y te vas escuchando un podcast como el que escucha la ruina.
Vale si no os gusta la ruina o no la conocéis.
Estáis tardando? Vale. Y lo interiorizas superguay.
Vale, son 12 min, 15 min, ¿vale? Esto hecho? Todo con notebook vale, está sonando el chat.
Ya no. O sea, me refiero que es que no hay. No me puede, no es que no sé hacerlo.
Vale la ruinas y la ruina. Eva. La ruina. Búscatelo en.
Spotify, por ejemplo. No. Ahora es un podcast.
De 2 chicos y sale la gente a contar sus ruinas.
So ruinas, muy graciosas. ¿vale? Entendéis esto, estos materiales que os he puesto ahora por carpetas. Entonces, a partir de ahora, en cada módulo vais a tener.
Los 3 documentos. Que acreditan el asentar cada bloque, el 2, el 3, el 4 y el 5, y, además.
Extras vale como esto del prompting de imágenes. O el crear los G. P. Ts: Vale.
Yeah, no es mucho más fácil, yo creo, para vosotros escuchar que leer ¿verdad?
Vale.
Sí total.
Lo pones en el móvil, yo sacando al perro cuando los hago, cuando salgo los vuestros.
Sí.
Los escucho sacando al perro. Habéis quedado bien. Vale, pues esto es lo mismo para vosotros. Vale esperando el bus yendo del curro a casa o cualquier cosa.
Vale listo. Ya tenemos los contenidos nuevos. ¿cómo van a estar a partir de ahora? Vale.
Repasamos los días anteriores que la gente saque los apuntes a ver contadme que hemos visto días anteriores.
Un montón de cosas.
El último día, por ejemplo.
El último día estuvimos con Bron. No, ah, no estuvimos con notebook. Cómo utilizar.
En G. P. T. Las herramientas para generar los prome que le tenemos que dar a notebook para que nos haga.
Lo que queremos. No terminamos con esto.
A ver a ver repíteme, repíteme.
Estuvimos en G. P. T. Utilizando la herramienta de generador de pros para poder darle esos promes.
Okay.
Ah, no, Book el M, para que nos generase lo que estábamos buscando. Se acerca lo que estábamos buscando.
Vale, vale. O sea, es un miniflujo de 2 pasos.
Eso ya es un flujo. Uno me genera el pron que el otro me genera el material.
Vale, ya está. Eso es un flujo ya de 2 cosas.
Vale. Ahora, ¿cómo haríamos un flujo.
Que fuera desde conocer quién me compra. Quién es mi comprador ideal.
Hasta tener un calendario de redes sociales. Como lo haríamos ir diciéndolo, vosotros.
Empezamos. Necesitamos desde conocer. ¿quién es nuestro comprador ideal.
Vale hasta tener un excel con el con todas las publicaciones de un mes.
Ahí ese proceso, ese flujo, como lo montaríamos. Por dónde empezamos?
Por el Bayern persona primero, no. En los chats, G, T, P. Estos, en los especialistas.
Vale y cómo buscamos el valle persona.
Vale. Entonces vamos a H. G, P, T. Vamos al explorar, buscamos en el buscador Buyer persona y buscamos 1 que nos haga el valle persona.
Si todo de acuerdo o no. Vale.
Sí.
Lo podéis ir haciendo. Pues ir abriendo todo el mundo. G, P, T.
Okay. Sí.
Okay.
Os vais de aquí con un calendario de redes sociales. Lo saben los chinos ya os lo digo.
A mí me da una pereza.
¿quién ha dicho eso? Elisa seguro.
Ya sabía yo ves es que tengo más calada. Ya.
Yo Elisa Elisa.
Escucha pereza. ¿de qué? De hablar.
Lo de es que lo me estoy últimamente muy negativa con las redes sociales. No.
No escucha. Si a mí no me gusta, yo no tengo Facebook, por ejemplo.
Irón y pico que no publico en Instagram antes. Es verdad que era un poco micro. Influencers. Vale de.
Hasta hasta hace un año era microinfluencer de caballos. Vale, ya lo contaré con una caña. Os lo cuento.
No bromeo contra mis seguidores. De caballos y montando a caballo.
Vigilancia de caballos.
Sin querer gané, gané. Me compré un caballo. Dos tre 13 seguidores tenía.
Me compré un caballo. Me apunté a un concurso. Lo gané de una marca superpremium de de piensos.
Y de ahí a 15 000 sabes. Y luego pa, y luego frena.
Frene porque me separé. No digo más.
Not even.
Ya lo enseñaré que tengo el Instagram todavía montado. Y no lo voy a decir, porque vais a ficharme demasiado. Y como soy vuestro profe unos meses, pues cuando vayamos a terminar, yo os lo enseño. Vale.
Porque ha salido esto. Ah, porque estás harta ya. Pero lo que se trata es de que tú no tengas que hacerlo. Lisa, vale.
Vale la.
El primer paso que yo te voy a dar es hacerlo más. Este que estamos haciendo es hacerlo manual, pero lo suyo es que esto lo tenga automatizado. ¿te creas un G. P. Que es muy sencillo de crear.
Si estoy segura de que a lo mejor los pasos es, primero, me creo, el tema este del calendario de redes sociales para que me genere nuevos clientes, nuevos leads.
Y y.
Redes sociales. Y te han dicho que vas a hacer leads ahí se retirarle la palabra. Eh?
No me refiero que con un calendario al final te acaban incrementando acabas incrementando. Los seguidores. No se está generando contenido.
Entiendo que es para que alguien lo reciba. Si alguien lo recibe y le interesa.
Si tus seguidores, tus seguidores. Sí, los escucha. Lo reciben tus seguidores. Lo que tú cuelgas en tus redes sociales, reciben tus seguidores, no otros.
Ya vale. Pero si yo me pongo a generar contenido, lo normal es que al final, pues alguno de mis seguidores le acabe diciendo a otro fíjate: ¿qué contenido genera.
Okay.
Esta chica mete té y le echas un vistazo.
Quieta y parada. Pero ahora te dejo continuar. Todo el mundo piensa que, al fin, como ya como dice Lisa y yo, transcribo, transcribo nada más.
Al final alguno de sus seguidores le dirá otro.
Que tiene una, que es una empresa guay. Eso es cierto. Así es como sentencia Elisa o no.
You don't hear about it.
Hombre. Si tener un contenido interesante, digo yo que acabará generando reacción, no.
No amigo. No es genero contenido. Intento publicar nada o menos.
Tú ahora mismo, generas contenido interesante o no.
Vale y. Intento publicar nada menos que menos mal que no te tengo al lado. Elisa.
To give them.
Del resto. No, no. Si es que haces lo que tienes que hacer. El Isa no te preocupes que lo suyo es que lo cambies un poco, pero no lo hagas tú para que no tengas esta percepción. Vale, pero.
Si a lo que voy a lo que voy es que tengo la sensación de que si genero ese contenido me va a generar más clientes en algún momento o más consultas o más tal y hasta que no organice un poco.
Lo que tengo ahora. No tengo tiempo de poder dedicarle a esto, aunque sea poco, porque estamos lo tenemos todo tan automatizado, ya cuando controlemos todas las I e. A. S.
Que no voy a tener que hacerlo. Yo que voy a ser solamente supervisora desde las Maldivas, pero hasta entonces.
Vale. Para que entiendas un par de cosas que esto va más en marketing vale.
El orgánico de social media. Ahora mismo no genera negocio.
No genera seguidores. Lo voy a dejar como bien dicho, para que quede gravaico, vale.
No genera negocio, no genera seguidores por sí solo.
Right?
Por muy buenas publicaciones que tú hagas. No te pegues un susto porque te van a entrar clientes, porque es que no entran clientes ni pagando. Me explico.
O sea, tenemos que luchar ni te imaginas para que entren clientes, ni te imaginas.
Yeah.
No os hacéis una idea. Os lo prometo, que no es una cosa, porque tenga agencia es que es una pasada.
Es una jungla. Vale. Entonces hoy partir de la base de que si vais a externalizar algo de marketing, yo a los míos les.
Aconsejo que si pueden internalizar la parte orgánica de redes sociales.
Lo hagan ellos, porque yo les voy a cobrar. 350 pavos.
Y no les voy a dar ni un cliente.
Yo. Si esto no lo entiendo, un español medio.
Yo ya más claro, no lo puedo decir. Vale está en los ads, en la parte de pago.
¿por qué pasó esto? Pues porque María Pombo. Lead. Consideramos Alicia un.
Un potencial cliente que te escribe un formulario de contacto de la web o que te manda un mensaje por Instagram para solicitarte información de un producto o servicio vale, es un Lead que la.
Traducciones potencial cliente en español de toda la vida. Vale.
Bueno, por eso no utilizamos. Y luego de pago por clic ni redes sociales, la utilizamos directamente para captar de forma directa, porque ahora mismo la tasa de conversión está en 0. 30, o sea, meto a 100 por arriba, que me cuestan 100 €, conseguirlos y me compra un tercio de persona.
Si vendo peines a 5 €. ¿qué coño estoy haciendo con mi vida?
Perdiendo 150 € por cada peine que vendo. Vale. Entonces esto es porque nos cuentan la verdad. Ya lo cuento. Yo no pasa nada. Yo me veis que me pongo Colorado, a que no.
Vale, pero que ya está bien de que le engañan a la gente. Mira.
No.
Yo os aconsejo que la internalices, las redes sociales, porque no os va a dar nadie negocio con redes sociales.
Por tener 20 000 seguidores. No tienen más negocio. Y ahora mismo el caso que os iba a contar. Conocéis rosa María Pombo.
Pues si no una influencer el que sea esta chica le llamaba Kiko el de los cosméticos.
Cuelga. Este labial colgaba el labial en Instagram, rotura de stock en toda España en media hora.
No había labiales de ese tipo en todas las tiendas de Kiko de España.
Eso hacía María Pombo, que hizo en las redes sociales, cambiaron el algoritmo. Y ahora el alcance orgánico.
Sin gastarte, un duro, lo redujeron a la mitad. ¿qué le pasa a María Pombo? Ahora.
Tacataca, porque si no tienes 5 000 000 de alcance, Kiko no la llama.
Porque no tiene rotura de stock. Porque ha hecho esto. Meta.
Porque no es una Ong. Porque comen todos sus empleados.
Y porque te dan una plataforma que te permite primero, tener un portfolio de tus productos, servicios, fotos que la gente lo vea. ¿qué tal.
Compartir un montón de contenido. Todo esto gratis, herramientas de edición, herramientas de vídeos herramientas. Todo esto por la patilla. Vale todo esto gratis.
Y ha dicho esto es un negocio, que es a lo que iba un poco mar. Y antes.
Que eso sí que lo ha hecho. Meta ahora que bajo el alcance, y ahora vas a pagar.
Que es un poco a lo que se refería María antes con las Ias. Vale.
Yeah.
Eso lo ha hecho meta, pero que ahora mismo el orgánico no da el orgánico. Da el deseo, el de Google.
Que es el que más pasta da de todo el marketing digital, pero es el más caro y el que más se tarda en conseguir vale.
Tiene más historias que valer una pasta, pero es lo que más te da.
Vale, entonces hay cosas que luego, dependiendo de cada caso, se salen del tiesto, ¿vale? Pero.
Esto que os cuento es tal cual si os bajarais con el almacén y caso, el estudio de conversiones y de negocios digitales de flat 100. Uno de 2 025 habríais visto que, por ejemplo, el email marketing convierte un 30 por 100.
Si lo haces bien. Si manda un mail, cuando te da la gana en una herramienta que te cuenta, tu vecino, el el frutero de Métete aquí, que me han dado 50 € gratis, y ahí, mándame a tus clientes. Tus clientes están hasta el gorro de ti.
Si lo haces bien, es el canal que más convierte.
Fijaros. ¿qué precio tiene el el español y lo que pasa real.
Vale si vienes. Este informe, vais a ver por sectores por días de la semana.
Vale. Y es que hay cosas que son como muy establecidas. Vale.
Ahora me contactaba otra. Un otro list vale otro. Y me decía: No es para hacer automatizaciones, y no sé qué. Y tal y.
Y yo decía: Chica, no tienes web. No generar nada en redes sociales.
No tienes campañas en Google. Como tiene el web, no tiene posicionamiento.
¿dónde vas tú a hacer un funnel de ventas automatizados.
Si es que para llenar ese funnel por ahí arriba, tienes que echar a gente y para echar, la gente tendrá. Tienes que hacer cosas. Y la gente de Google atraviesa una web, y no tienes web. Me entendéis, o sea.
Tenemos que ver dónde estamos, que no pasa nada. No pasa nada. No nos ha hecho falta nada de esto. A muchos.
Ningún momento, pero hoy. Me decía es que no tenemos web y tal en el correo electrónico para que os deis una idea, yo le he puesto. Por favor.
No me digas, la frase como no pasa nada vale.
No me digas, la frase es que no hemos necesitado nunca una web, porque desde el primer día que te diste de alta autónomo necesitas. Es una web.
Desde el primer día en su población. Ahora mismo hay 690 personas y es un negocio nicho.
Que buscan al mes su negocio. Y lo que no ahora mismo lo su negocio. Lo que me dice a mí es que no quiere a esas 700 personas.
No quiere Atenderlas. Si no tendrías una web, trabajarías de posicionamiento y harías campañas de Google.
No los quieres. Es que porque no tengo clientes. Jorge entra muy poca gente a la tienda.
Perdona! Perdona, como los catás.
¿qué haces tú para meter gente en tu tienda?
Pues, hombre el boca a boca. Hemos pasado de los 90.
Entendéis si también funciona el boca a boca cuidado. Nadie os puede decir que no funciona ni la publicidad en papel.
Que nos diga eso reís. Que y si no me lo mandáis, que os lo ha dicho aitor, vale.
Pero funciona en ciertas en ciertas zonas determinadas. En unas poblaciones determinadas hacia un público determinado y en unos nichos determinados.
Yo estoy harto de que me dejen en el coche, por ejemplo, los de estética.
Los centros de Estética. Son los reyes del papel. Les llamo yo.
Vale lo junta. Los defendemos tu coche, pero eso es como son los traperillos todos, pues no lo van a hacer otra manera, porque les trinca, Vale.
Pero. Cua. No sé cuánto dinero se gastarán.
Pero es que de ahí no viene nadie. Y si va alguien no tienes capacidad de medirlo, porque nadie va con el panfleto aquí en la frente pegado. Y te dice: es que te he visto en el panfleto.
Ahora, si a mí me hacen clic en Google Ads y llaman por teléfono, yo te digo hasta el teléfono.
Yo me refiero cualquier gestor de Google Ads. Te digo hasta el teléfono el día.
La hora, el minuto en el que empezó. Cuántos segundos ha durado la llamada.
Desde qué palabra clave entró? ¿qué anuncio ha hecho a click.
Hostia es que hay mucha diferencia. Eh? Vale. Ahora estoy en un pueblo de la España profunda, pues el papel te va a funcionar.
Porque Google no. Entendéis. ¿no? Por eso nadie os puede dar reglas.
No se enfurruñéis con nadie de marketing o con una agencia que reunáis o lo que sea, porque nadie os va a dar reglas, igual que yo. No os doy reglas de I a.
Vale. Pero en la radio venta, igual que la tele mira Javier otra. Voy a dar una de la radio que está muy de moda y probablemente os llamen.
A mí me llegan los de la radio cuando hago cosas como más grandes para empresas, y me di y me traen el la Me mandan la presentación.
Y en los precios.
Ponen cuña. No sé cuántos días. Punto. No sé cuánto tal tal tal tal.
Imaginaros 2 meses, 7 225 €. Tachado menos 93 por 100.
217. Hasta hace un tiempo pagábamos los 7 000 ¿vale?
Pero que tú ahora sigas dejando los 7 000 € ahí me pongas que me vas a hacer una rebaja del 93 por 100.
Te vas a reír de Rita Chaval. Me entiendes, porque entonces, antes que me estabas engañando.
No vale tu producto, esto entendéis. Cómo medimos la radio. Ellos te van a dar estadísticas como los del periódico.
No están encendido la radio. Los 40 principales han encendido 250 0 personas ¿vale? Pero de estos? Cuántos han escuchado mi anuncio.
Cuántos estaban atentos en ese momento que han escuchado mi anuncio? Y cuántos de esos han entrado luego en mi web.
Cuántos me lo puedes decir. No es que ese dato.
No. Pero lo que decías en Navidades fue una tarde entera.
Que estaban sorteando Tablets Móviles Playstation de todo. Tenías que mandar mensajes a con los 40. No sé qué eran mensajes.
Y estuvieron porque decían: Llevamos desde las 3 de la tarde.
Y estaremos hasta las 8. Hice un cálculo porque hacían además como cortes. Ahora vamos a abrir un sobre nuevo.
Al hijo de Elisa, le podríamos haber comprado entre 2 000 y 5 000 place.
Y, claro, yo empecé a hacer el cálculo. Aitor. Yo empecé a hacer un cálculo y dije: Vale que estás dando un iphone pro un iphone, pero que le puede salir 1 000 1 000 €.
Sí, 2 000 € a ti a mí, pero a él no.
Pongamos que es una 2 000 €. Venga. No, no 2 000 €.
Pero cuántos mensajitos de S. M. S. Que además te decían: cada mensaje cuesta. No sé cuánto.
I es que les han pagado las Navidades a estos cabrones.
María Jesús a esta gente ha sacado tiene muchísimo dinero, o sea.
Pero vamos, han hecho el agosto ahí.
Han gastado 5 000 € y han retornado 200 000. Bueno, me lo estoy inventando.
O más. Estoy hablando. Te estoy hablando de la tarde del 19 de diciembre. Creo que es, o sea.
Con toda la gente a punto de salir para las cenas de Navidad y todo.
Esa tarde, o sea, yo empecé a hacer el cálculo, y digo es que solamente con que el 1 por 100 esté en picando.
Mira cómo está la palabra estén picando es que la percepción es que es una trampilla. Sabes.
¿y si te fijas, Javier no lo hacen en todo el año, o sea, me refiero.
Lo cuándo lo hacen cuando nos tocan la patata.
No.
Cuando pueden tocarnos la patata que llamo yo. Que es en momentos puntuales que te pinchan un poquito.
Y no sangra sabes sale dinerito. Cuándo os llaman los de las o N. Gs a vosotros.
Ahora yo, durante la todo el año, no muchas no coño.
Salen anuncios de la tele porque no los pagan ni ellos, pues lo tienen todo subvencionado y porque no sé qué vale, pero.
¿no? Entonces. Pero ahora, si esto, por ejemplo, Spotify, tiene una cuña muy recurrente que seguro que habéis escuchado de hacer pública en spotify y no sé qué.
Que no vale para nada coño. Chavales. Si quieres hacer branding, y ya tienes una base hecha en tu empresa.
De digital. Y entonces transfieres a esa gente a tu base digital. Pero si no tienes ni web, dónde vas a hacer publicidad en spotify.
Y entra en tu Instagram, y tienes 300 seguidores.
Me entendés es que esto es lo que nos pasa. Lo que pensamos. Los empresarios de.
Joe Mira, qué barato me cobran 20 € por hacer publicidad en Spotify, si no es el dinero.
Es que no es el dinero. Es que es que no vale para nada. Sabes.
A nosotros en cerveza o en cafés. Da igual vale.
Entonces hay un montón de temas de publicidad. Igual que hay un montón de guías y un montón de cosas que se pueden hacer. ¿vale? Pero.
Cuando somos empresarios y queremos digitalizar nuestra empresa, que, en digitalizar también entra la parte de.
Hacer publicidad. Vale. De promocionarse o de trabajar. El branding de la empresa, la Warners, el expandir nuestra marca.
Eso también es digitalización. Vale, porque para eso tienes que utilizar herramientas digitales. El tener una página web es que no hay opción a no tenerla.
Es que la gente lo primero que hace es buscar nuestra página web en Google y nuestro Instagram.
Es que yo odio las redes sociales. Pues, como yo.
Se lisa también es que te lo juro como yo es que nos tiene atado. No sé qué es un coñazo.
Un oñazo, pero. Es que la gente, cuando va a buscar un servicio, vi a Instagram.
Qué haces? No lo tienes? Bueno, pues luego no te puedes quejar.
Es que es a mi competidor directo le entran un montón de clientes.
Has visto su Instagram. Es que tiene vídeos con un montón de gente. Pero si eso se llama U, J. C. Si es que te hace una guía gratis, o lo contratas por 50 €. Te hacen 100 vídeos Ugc, buscarlo en Google, que son chavalillos y.
Que veréis mucha pública en Instagram y demás que van grabándose con su móvil. Y no sé qué sabes. Así. En primera persona hablando de un producto real, y no sé que eso es gente.
Que le dan el producto son micro influencers. Se llaman vídeos Uc. Graban 100 000, les pagan 10 €. Cada vídeo vale.
Ellos graban 100 000. Pero tú la percepción. Cuando tú lo cuelgas en tu red social, es que son tus usuarios los que están grabándose.
Contando tu producto. Eso vale 2 duros. Dos duros. Os lo juro. De verdad que me refiero, que no tengo ni que contratarlo.
Vale, ya lo podéis hacer. Así ¿vale? Entonces. A lo que voy es que hay que elegir bien la tecnología que vamos a usar, porque todo cuesta dinero y todo hay que manejarlo después.
Y como yo le he dicho a Germán: date de baja de yemení y cógete esta que te regalan un año, pues, como ha dicho Oliver, vale ir jugando ahora mismo con ese dinero.
Porque vamos a tener que usarlo por narices. Vale. Y además, el templo.
Well, que es que me he perdido ese rato. ¿cuál es la.
Está perdido, pero es que no, no la he dicho. No lo ha dicho, pero es que.
Y quedó pendiente. Quedó pendiente.
Oh! Vale! Vale, vale.
No Patricia ni la voy a decir que ahora es las 3 todavía no decir.
Porque si la digo vais a abrirla, la vais a probar es que, además, sabes qué pasa? Que mira? Tengo.
Malo.
Mira, tengo las fotos de Lisa en pantalla de la App.
No voy a poner más, porque si no lo haréis.
Y le voy a decir: Me dejas que le escriba el perdón para que para mandarle las fotos.
Sí.
Un segundo.
Dame 3 versiones. No voy a escribir más de lo que digo. Os lo prometo. Tres versiones.
Redecorar esta habitación. Para un chaval.
Tan despacio.
Le estoy hablando como a un técnico, sabes? Y yo le hablo como si fuera.
Juan, que va a decorar la habitación y ya está.
Para un chaval de 12 años. Que le gusta el bar a.
El bar, a. De las fotos a esperar el bar a que, si lo pongo mal.
El bar a de las fotos. Solo mantén, apuntamos, mantén.
La consistencia. Os acordáis de esto.
Okay.
Consistencia del puf.
Que es como un balón de fútbol. Y que era la otra. La play no.
Y la Playstation. Punto.
Sí.
Enviar, enviando, trabajando. Vale. And minuto y medio. Tenemos la decoración. Elisa no te agobies. Luego son las manos a quien quieras y que hay decoradores? ¿no? Bueno, pues eso.
De pasé presupuesto. Mira, ya está, ya casi lo tiene.
Pues.
Mira, está buscando decoración de un dormitorio juvenil del fútbol. Club, Barcelona, no sé qué. Pum! Pum! Ya me está diciendo ahí todas todas las pedís vale.
Listo.
Yo tengo una pregunta. Me está pasando una cosa a la vez que estábamos aquí hablando. Estaba intentando con Grog.
Quitar una de una imagen que tenía una una parte que no me interesaba.
Y me pone. Creo que está bajo un uso intenso en este momento.
Gratuito.
Sí.
Hey, no me había pasado nunca con Grog ni sabía de nadie que le hubiera pasado. Para que te das una idea. Mira, hay horas, sobre todo nuestra. Mañana es la noche de los chinos, por ejemplo.
Y ahí son muchos. Se conectan muchos. Igual que nosotros. Por la noche tenemos el móvil más en la mano. Ellos también, y más consolas, más todo.
Y hay herramientas que se están que la en horas punta bloquean la generación de recursos para la gente gratis.
Vale esto. Me estaba pasando con Runway y con otras, pero no me había pasado nunca con Grog ni sabía de nadie que le hubiera pasado. Pero mira, ya está pasando, porque el volumen de gente que tiene es alto. Vale aún así, rápido.
Para entrar a las oficinas en Nueva York.
Justo aún así, Raquel, en mirar, pues, que es muy fuerte mirar.
Mirar las fotos que está buscando esperar ahí. La herramienta está buscando fotos.
De dormitorios juveniles del bar a para montar el nuestro veis, que ahí estaba buscando recursos.
Raquel Grog es solo para. O genere una imagen de 0. Y esa luego la animo.
Sí.
Vale o subo una foto mía. Y esa foto la animo.
Vale. Y ahora ha sacado una nueva funcionalidad, que es la que deberías usar, que es editar foto.
Vale.
Vale que en principio debería hacer estas cosas que tú le has pedido.
Pero como no es una herramienta que fuera para esto, la están desarrollando. Y ellos lo que hacen es sacar cosas en fase. Beta.
Para luego ir mejorandolas. Pero para no quedarse atrás en el mercado vale, pero eso no funciona muy bien.
Y cuál es la que podemos usar para las imágenes.
Vale, pues mira para, pero es que. Por eso se cuelga ese documento, porque depende de la imagen. Mira.
Si tú quieres trabajar un humano. Vale para cosas, interiorismo y arquitectura. Lo mejor es la que no te he dicho todavía.
Son cosas de interiorismo o de arquitectura. Vamos.
Esa es una. Y ahora te voy a dar otra. Vale, te va a dar otra.
La parte nueva de G, P, T. De imágenes.
Como a mí se me gastarán los créditos la noche que probé esta que os voy a decir, vale.
Sí.
Por cierto, ya lo tengo. Ya tengo. Ya tengo los diseños de la habitación. Vale ahora los subo.
Como se me gastan los créditos. Me Co: 1 de los diseños que me dio esta nueva herramienta. Me fui a G, P, T, imágenes.
Se la subí y empecé a trabajar con ella.
Vale y bastante decente. Raquel. Vale la parte de Gp: si tú eres el Gpt en el menú de la izquierda hay una que pone imágenes.
Vale. De hecho, mira, yo estoy bueno, voy a ir descargando.
A ver que entró un momento.
Hmm.
Voy a crear 3 versiones. Vale.
Estaba pidiendo aprobación es muy educado. Por si ponía algo del Madrid también. Y eso me ha dicho Elisa.
And. Lo versa, que lo que es.
Si lo estoy probando. De hecho, o sea, estoy haciendo en plan quitar objetos de la encimera de una foto.
Vale darme un segundito que voy a. Voy a descargarme. Las fotos. Vale.
I forgot what happened.
Para mandarla.
No te he dicho yo que le iba a hacer la cama.
Guardar en fotos. Voy a mandarla. Vale.
My: Claro, ¿qué te crees tú? Te crees que la guía? Tú imaginas que la haya.
Lo has dejado hecha. Cuando le diga yo que voy a poder hacer la cama con con G, P. T. Va a flipar.
Escucha tú? Bueno, es que no te vuelvo a hacer la cama. No se lo enseñes.
Tú te crees que la I A te va a redecorar la habitación y no te va a hacer la cama. Mujer.
Hombre, pues si le digo que no me la haga, seguro que me la deja sin hacer.
Dame un segundo que voy a. Hombre: claro, claro, es muy educado.
Un segundo que me las voy a pasar. Me lo voy a pasar al ordenador, y os lo mando. Vale.
Vale. Bueno, pues ahí va a escuchar. Ya veis el pron que le he puesto. Vale.
Of course.
Un poco más sobrio, con la pared en gris y el escudo muy de flipado con él con el estadio en la pared de atrás.
Un poquito más de Ma: Bueno, la otra parte es la parte de la camiseta y demás. Es la parte de la play, que le ha puesto unos neones guapos estilo bar a para que cuando juegue a la play esté como metido en el ambiente.
Y le ha dejado el puff. Repito, Eh. ¿qué os parece?
We would.
Lo que le pedido, lo que le he mandado, lo que le he pedido y lo que ha tardado.
Está muy. Chula.
Está muy bien con esa una pregunta aitor con esa guía.
Pero lo que.
Si yo le si yo le si yo le doy unos planos.
Unas fotografías y un vídeo local. Y le doy el pro para que me lo de core estilo. Digamos: Quiero un restaurante tipo. Steve House me lo hace.
Pero Ta has visto las fotos que me han dado yo antes o no habéis llegado a oír.
Sí, yo yo veo las que acabas de hacer.
No, ah, no, no, no has visto las de antes. Dame un segundo.
No es que llegue un poco tarde. La verdad.
Es que claro, por eso me estás preguntando. No, no es que me estaba extrañando, porque es que vas a flipar. Claro, Dame, un segundo mira.
Yo le he mandado esto, que adjunto de nuevo al chat vale.
Sí.
Y, además de estas fotos, le he mandado un vídeo.
Okay.
Que he grabado con el iphone vale. Vale esas fotos, que es lo que tú dices en obra, Vale.
Vale.
Si es que ese mismo trabajo, como te comenté la vez pasada, lo intente ser con Gpt y no.
Vale, pues mira. Mira es cuando le he mandado eso.
Imposible.
Espera. Espera que te queda mucha mili. Dame un segundo.
Cuando le he mandado eso me ha hecho esto.
David.
Y ahora me ha hecho lo del bar a Vale con las fotos que me han dado. Elisa de.
De la habitación de su hijo, que no estaba en obras.
Sí.
Me ha hecho lo del bar a vale. Pues ahora vamos a ver ahora enseguida. Ahora, después del descanso, la vemos. De hecho, vamos a parar, esto es hasta las 5 y 10.
Sí, vale. Tengamos un poquito hasta y media, y paramos, ¿vale? Y después ya la vemos, la herramienta y demás. Vale.
Sí, precioso.
Dicho esto, volvemos un poco a lo que veíamos haciendo. El pron. Cogemos a 1 y os preguntaba yo el calendario de redes sociales que nos hemos desviado.
Que me calentáis con el marketing, y es que nos cuentan una de mentiras que me cabrea.
Os lo juro. ¿de verdad preguntarme a mí a quedar con mi teléfono. ¿de verdad me sin contratar nada. Me preguntáis a mí.
Solo por ayudaros a que no se engañen. Os lo juro. Dios, que está lleno de sinvergüenza. Sabes, es que.
Mira que decía antes quién ha sido. ¿quién ha sido lo que más? ¿quién me ha dicho lo del intrusismo.
Raquel. Ha podido ser Raquel, que que todo el mundo se pensaba que era diseñador.
Ahh, yo sí, lo he dicho. Yo. Ya lo sé.
Pues en marketing pasa igual.
Alright el derecho como te tienes que comer la carrera. No sabes.
Pero máquinas de Google. Así, un poco de saber hablar bien y eres y eres, seo. Sabes lo que te digo.
Muchas veces me dicen: Total mujer, para hacer 3 dibujitos de vuestros dibujitos. Una de las carreras más difíciles que hay coño.
Ay, amiga, yo es que ya más de 1 le contestadlos, tú? Eh?
Pero pasa que se lo es más caro. Le digo: Mira, hacemos una cosa como son 3 dibujillos.
Claro, efectivamente.
Hazlos. Tú si quieres, me los das y te ahorras un dinero.
Sobre todo, es verdad que en o sea, yo no sé. Bueno, en tu sector entiendo que pasará muy parecido, pero lo mío pasa mucho en reformas. Yo trabajo mucho para empresas. Entonces en empresas es otro rollo. No no tiene nada que ver.
Pero yo trabajo mucho para empresas de retail. Entonces ahí no hay. No hay problema. Pero pero la parte de reforma es muy desagradecida. Es muy, muy desagradecida.
Reforma yo lo esto de los jackets. Os conté lo de los jackets, no, ya que me pones este botón en la web. Ponme este otro, ya que me pones esteban en la web.
But- but far mellow.
En el los lo he sacado de construcción. Eh, no lo he sacado de marketing. Eso me lo dijo a mí una persona que se dedicaba a instalaciones eléctricas y aplicaciones.
Que le piden muchos yaques. Sabes, pues esto es igual. Vale.
Entonces lo que quiero que cogáis es el valor. Vale. Entonces ese es el valor que tienen las Ias.
Este proceso. Cogemos el del valle persona. Tenemos el del valle persona.
Ahora ya nos dice quién es nuestro comprador ideal.
¿cuál es el siguiente que tenemos que buscar. Vamos a crear un calendario de redes sociales.
¿cuál buscamos?
But.
Dime.
Pues ahí, sabiendo que no todas las Ias. No valen a todos.
La Hoja de Ruta siempre es la misma. Vale.
Siempre. Ahora lo vas a entender. Mira ahora lo entender porque te voy a poner 2 ejemplos con 2 rutas. Vale.
Imaginate. Imagínate que tú, el calendario de redes sociales que estamos hablando solo necesitas automatizar la parte de creativo.
Vale y no la parte de crear los copies.
Hmm.
Vale.
Pues tú buscarías primero el Bayern persona, después un especialista en social media que te haga el calendario editorial, o sea de que hablo de mi empresa vale.
Los copies, los puedes hacer tú o te los hace una persona. Lo que sea.
Y y el siguiente, que buscas es un especialista creativo.
Si en vez de ir a creativo tiras hacia la parte de Copywriter.
Vale.
El que busca no es un especialista en creativo. Es un especialista en Copywriter. Vale.
Si esto mismo me lo llevo a otro proceso de imagínate.
Bueno.
De organización de documentos en Drive Vale. Pues el primero que engancharemos será un especialista en Drive, el segundo, un especialista en Excel, el tercero, un especialista en Pdf vale.
Pero si te fijas es, voy busco el primero con la información que me da. El primero se la doy al segundo.
Con la que me dan los 2 primeros se la doy el tercero, junto lo de los 3, se lo doy al cuarto, junto lo de los 4, se lo doy al quinto y el último.
Vale.
Será o notebook. O grog, o o gemini.
Vale es el último que es el que te genera como.
Easy.
Si quieres, imagínate una creatividad o quieres un una, unos slides? O quieres un podcast? O tal? Vale? Hay un último.
Pero los pasos son los siempre. Son los pasos. Son los mismos. Aunque utilicemos distintas herramientas Raquel, porque hace interiores, y yo, porque soy.
El diseñador. Ahí. Tú tienes un bar.
Correct.
Hostelería, pero los pasos son los mismos.
Correcto. Exactamente los mismos, los mismos. Entonces lo que yo os pido es que cojáis un papel y un boli.
Got it.
Vale, y 10 min, 10 de los 10 min vamos a.
Pensar 8 y escribir 2. En esos 8 min vamos a pensar en procesos de mi empresa sencillos, no para.
Muchas veces lo que nos pasa es que nos complicamos la vida. Vale.
Yo. Esa, por ejemplo, con quien he hablado antes, era con una alumna y.
Y le he dicho: Mira, olvídate, olvídate, olvídate.
Or empezar por el te por por algo sencillo. ¿vale entonces un proceso de mi empresa sencillo? Yo todos los.
Viernes, reviso un excel y saco el sumatorio de lo que viene en las columnas.
Todos los viernes. Vale es un proceso sencillo. Pero con esto los viernes.
Pues eso lo apunto en los 8 min. ¿eh? Lectura de excel todos los viernes. Primer proceso.
Segundo proceso: contestar los correos. No sé tercer proceso vale y quedaros con 2 o 3.
Y ahora vamos a empezar a crear procesos. Me voy a G, P, T.
El primero que necesito. ¿quién es. Pues 1 que sepa sumar Excels.
O drive, porque yo quiero que cada vez que suba un documento a drive.
Ya lo leí, me dé el resultado. Vale. Y vamos, pasito a pasito. Pasito a pasito. Pasito a pasito. ¿vale? O subí un documento con flujos, ¿verdad?
Os di un pe. Os subí aquí un documento el otro día con.
70 flujos. Os suena, o qué.
Esperar que lo subo otra vez. Madre mía, si es que me queréis más poco.
Vamos. La gente no me quiere a mí nada. Vamos.
Ahí subo un Pdf. No, no, no, no. Pero aparte aparte de este Pdf, abrirlo.
Están los flujos subidos en los recursos? Sí.
Esto coge muchos de los sectores que tenéis que tenéis vosotros aquí.
Muchos de ellos. Vale.
Pedí 70. Hay 70 y. Vale. Tenéis 29 páginas. Ahora vamos por sectores inmobiliaria.
Acciones rápidas. Mi G. P. T. Inmobiliario puede ofrecer ofre ofrecer un botón o sugerencia de prom.
Para planificar un calendario de Instagram. O sea que yo le digo, Hazme un calendario de Instagram para vivienda, solo de alquiler, y, por el otro lado, sale 1.
Que me haga un guión para un vídeo que luego el vídeo lo haré con otra.
Una secuencia automatizada de correos para Leads, un informe mensual del mercado inmobiliario. Le subo un excel.
Y me manda el informe o lo conecto directamente con el Instituto Nacional de Estadística y le pido un informe.
Vale esos procesos que yo os he puesto 70.
Sí para seguros. Sabes que está? Están loco. Él sabe con los seguros? Sí, sí que para seguros no hay, pero te los voy a sacar. Yo fíjate prometido.
Es que es un tema. Los seguros. Entendéis que esto que he hecho yo es lo que tenéis que hacer. Vosotros vale.
Vamos a ponernos en la objeción que tenéis. Es que no se me ocurre ninguno.
Que puede pasar no se me ocurren. Vale abre un g, p, t.
Un G, P. T. Vale. Y le digo a Gpt: Hola, Gpt: Mira, tengo un profesor que es un cansino que.
Y me está y me ha dicho 20 veces, ya que me cree una lista de flujos.
Y es que yo creo que lo estoy retrasando.
Porque es que no se me ocurre ninguno. Y mira que tengo flujos, pero no se me ocurre ninguno no pasa nada. Me te voy a contar un poco de qué va mi empresa.
Qué productos o servicios tengo. Un poco lo vendo yo, ¿qué tipo de clientes tengo y cómo manejo un poco yo la empresa y.
Y porfa. Dame una lista de 35 flujos que pueda automatizar con G, P, T.
Eso lo sabe hacer desde el primero hasta el último que está en esta sala.
Yo siento decirlo así. Si no lo hacen, no os da la gana hacerlo.
Porque es que no os puedo explicar más que habrá gente. Te vas a explorar y buscas el primer después, el segundo, después, el tercer, después, el cuarto.
Vale inquietudes que tenéis como muy rápidas, que es lo que quiero hacer ahora. En la segunda parte de la clase, vamos a construir un calendario editorial de redes sociales.
Que os lo vais a quedar ya en G. P. T. Montado.
Para que veáis la dificultad que tiene, vale. Y después vamos a.
Ver la aplicación. Esta nueva vale. Vamos a parar de 3 y cuarto, 3 y media. Y después va a pasar esto para que estoy diciendo.
No habían montado esto, que yo vamos a vamos a hacer en clase ya, porque no habéis querido.
Vale porque me busco un Gpt que me da el pro. Y voy a crear Gpt. Y lo pegó. Y en ese momento es un especialista en varias personas especialista en calendario editorial.
Y un especialista en generarte el calendario y, por otro, te sale un excel cojonudo.
Lo vamos a hacer para que veáis igual. Así como que se abre el melón. Vale.
De que es totalmente factible de hacer otros vale.
Pero si os fijáis, por ejemplo. Algún compi como Germán, que le va surgiendo un poco. La inquietud. Ya se ha hecho. Una lista de proyectos. Ya tiene 5. Ya ha probado varias y ya ha sacado varios materiales. La habrá cagado con un montón.
De créditos como es normal, y habrá metido otro Gmail.
Si es que es normal, ¿vale? Pero yo prometo que si no lo probáis.
Yo estaba de la decoración de mi hermana porque ha coincidido. Y dije: Date una diseñador. Digo, pues.
Esta, la mía va a probar si no tenéis un hijo, tenéis un perro con el que podéis probar, si no tenéis con la nevera que le hacéis una foto alguno. Librería en casa.
Con un montón de libros. Vas por la calle y le haces una foto a 1 sin que te vea, o al compañero Tuyo, que odias de la oficina. Si me da igual.
Vale. Pero automatizar el proceso de que cada vez que le subas una foto por el otro lado, te lo viste de Papá Noel.
Joder, me entendéis. Y luego, ya cuando queréis hacer las muestras de diseño de interiores, pues decís, cada vez que te subo una foto a una habitación. Me la pones nórdica.
Pero si no probáis el del papá Noel, pues no vais a saber hacer el del nórdico, me entendéis que no quiero dar la chapa joder que yo no soy de dar chapas.
Vale, pero me da rabia probarlo, porque es que es muy fácil para que vais a ver el valor que tenéis en vuestra empresa. Vale.
Yo. De hecho, os he creado. Os voy a enseñar luego otra cosa, que es con un vídeo.
Enseñé yo aquí el vídeo que hizo la aplicación en un aeropuerto.
Meeting to a slides. No.
No.
John Hernández. En el aeropuerto en el aeropuerto, esperando el avión.
Montó una aplicación que yo sea clonado. Vale. Que os voy a explicar cómo lo he hecho y se llama S. Meeting. Yo le he puesto meeting to Slides, que.
Yo me voy a algún zoom con vosotros este.
Sabéis que se queda guardada la transcripción. The audio a texto te la descargas.
Se la subes. Y por el otro lado, sale esto que os voy a juntar aquí.
Y con esto no vamos a descansar.
A ver si hay 1 que me dice que no quiere esto.
Venga. Me voy a echar unas risas, algún valiente.
Que la guerra que no va a comer hoy.
Aquí está mirad o lo mando. Al chat, tú le sube la tracción y por el otro lado, te sale esto, que es una presentación directamente para mandar al cliente con el resumen de la reunión y una propuesta económica.
Y le está subiendo la transcripción del Zoom.
Eso, sabéis, como lo he hecho. Me he bajado la transcripción de Youtube del vídeo de este hombre. Me la he bajado.
De hecho, no te las puedes bajar control. C.
Vale correcto. Me voy a G. P. T. Y busco en el explorar App.
Y me sale un máquina en App. Y a eso le digo: Oye, mira.
He visto a este chico que ha creado un vídeo en Youtube que te pegó la transcripción.
Que ha generado una App con una herramienta de estas de no code vale de alguna app sin código.
Solo hablando. ¿vale? Porfa. Necesito que revise la transcripción y que saques, como la ha montado.
Que ellas ha utilizado y cómo está montada.
Y yo veo, pues, que paga. No sé qué día que paga. No sé que, ya que yo no las tengo o no me da la gana pagar.
¿vale? Ahí está.
Anyway.
Aitor, una. Una pregunta. Entonces, con este, según todo lo que las clases y todo con los robots y las sillas y todo lo que dices. En principio, podríamos nosotros hacer como una aplicaciones A con con las I a. S.
Como las que yo he montado aquí en clase que os he subido, para que las useéis.
Podríamos llegar a ser.
Yeah.
La del radar de I A, por ejemplo. Mira, dame un segundo que te vea que te voy a dar una.
Por ejemplo.
Que te voy a poner un enlace aquí vale un segundito.
Un segundito. ¿dónde está la de radar aquí este.
Mira!
Le pongo un enlace en el chat. Vale. Vale esto con la herramienta de.
Vale a ver.
Esta que te pongo crea. Oh! Oh!
V 0 dev o.
Anti, gravity. Be the B.
Sí o cualquiera de las que ahora mismo te generan una App solo hablando.
Haces. Esto vale. Está que yo os mando, que es un radar de tendencias de mi negocio. Pongo bananas, canarias.
Y os va a dar de qué se habla de bananas canarias. Eso lo he hecho yo en 10 min. Coño.
Y no soy más listo que.
No. Yo decía una aplicación en sí, porque al principio, una de las primeras clases dijiste que a través de las Ias.
Muchas gracias.
Podíamos crear puentes con páginas páginas, como las administraciones públicas.
Te acuerdas.
Palabra.
Entre cortar.
Hola, sí.
Espera. Perdóname. Zulay es que se me ha cortado.
Okay. Sí, ahora sí.
Me oyes ahora. Vale. Perdóname es que le estaba escuchando y no podía responder porque se me ha cortado. Vale.
Me has dicho cuando he mandado esto me ha dicho.
No. Pero lo que nosotros queremos crear es una App. Vale.
Vale.
Eso me has dicho tú esto que yo te he mandado, aunque tú lo.
See? Okay.
Escúchame. Escúchame esto, que yo te he mandado, aunque tú lo abras online, porque yo te generado un enlace para que labras online es una app.
Que si me voy a la Apple Store de Apple o al de Android, la subo como App.
Me entiendes. No es una web. Entonces.
Con estas herramientas que yo he creado aquí abajo.
Sí.
Déjame que te voy a dar, que te voy a dar otro enlace. Vale, dame un segundo que te voy a dar otro enlace y.
Meeting meeting. Mira, aquí está, dame un segundo. Ya lo tengo.
Vale.
Ahora Métete en este otro. Que es la que no va a funcionar. Vale porque la tengo a medias.
A ver.
Meeting to Slide le sube la tracción y te genera la presentación que te ha dado es una app.
Ahora llévatelo a tu caso. No es que en una aplicación que cuando yo le meta un word, me genere un contrato, vale.
Eso lo puedes crear. Vale.
No. Yo quiero algo más complejo a ver si es posible que con estas clases, por ejemplo, tú sabes todos los programas que son de fiscalidad laboral.
Y con todo este tema de que ahora, para el 2 026 tenemos el control horario, son aplicaciones, lo de factuso. Bueno, lo de verifacto. Y todo eso.
If factura? Sí, sí, sí.
Vale, entonces seríamos capaces de crear una aplicación que centralizará todo esto.
Y tendría y que tuviera puentes directos con la agencia tributaria y con la seguridad social para ver las bajas en tiempo real. Por ejemplo.
Pero una pregunta azul: ¿Hay. Tú crees que la seguridad social y hacienda te va a abrir una A. P. I para que entremos todos a buscar información.
No una P: No, por eso te estoy preguntando si se nosotros.
Un puente, un puente de esto, un puente. Las Apis son puentes, vale y símil.
Sí, un puente. Porque no porque, por ejemplo, se me ha ocurrido porque, por ejemplo, esta mañana estaba hablando con un chico de una aplicación que voy a intentar cambiar. Voy a migrar. Mis programas.
Un programa que está más centralizado tiene el el control horario, tiene el tema de verifico integrado y tiene enlaces directos, con la seguridad social.
Y entonces las bajas, porque en otros programas las veo después. Pero, por ejemplo, con ese otro programa las veo en el momento en que un trabajador.
Sea de baja en la seguridad social, y ya no tenemos que estar preguntando.
Vale. Pero eso no. Vale. Pero eso no es porque tenga acceso directo a la seguridad social y Hacienda vale.
No.
Eso es que, al igual de escucha, igual que en tu a tu gestoría, tú le das tu acceso al Rec vale o al sistema red de la seguridad social, a.
Ahí dentro. Tú te vas a tener que lograr con tu certificado.
Vale. Y es como si te lograras en el sistema red de la seguridad social directamente. Y lo que hay es una capa de por encima de su pantalla. ¿vale? Pero ellos no tienen acceso a la seguridad social y hacienda, porque eso no tiene acceso ni Peter.
Sí, con tu certificado, vale con tu certificado que por eso está todo arreglado y accedemos. Vale, pero nadie tiene. No hay un puente de los que hablamos.
Para conectarse ahí dentro vale eso por un lado. Por otro lado.
Es que ya me ha pasado como varias veces. Vale. Y es otra cosa que quiero intentar, como que intentéis dejar de pensar en ello porque os va a generar problemas. Vale.
Todos tenemos en nuestra vida. No es por zula, y es que me esta mañana ha pasado 2 veces, ya.
Dos más julai todos tenemos limitaciones en la vida.
Me escribió esta mañana: un chico: Oye, ¿cómo me puedo hacer una web.
Yeah.
Tú tienes una empresa de jardinería, chato.
Yo te puedo mandar un tutorial de Youtube para que te hagas una web.
Yo no te puedo dar una clase de cómo se monta una web.
Y lo que tienes que hacer es contratársela a alguien al vecino de abajo, a un chavalillo que sepa que es tu primo que estudia y te la va a hacer por 2 duros.
A una agencia profesional a quien te dé la gana.
Pero tú no te puedes hacer tu web. Igual que yo, no me hago el paisajismo de mi jardín o no pinto mi casa.
Vale eso. Para empezar. Por lo tanto, técnicamente, Zulay.
Vosotros con estas clases de un curso de digitalización de empresa.
Lo que intentamos es abrirnos la mente. En todo lo que podéis hacer, pero técnicamente.
Tienes a alguien técnico que sepa hacerlo. O en este curso. Es imposible que aprendas como la parte técnica me entiendes.
Hmm. Yeah.
No puedes aprenderla. No te va a dar tiempo a aprenderla, porque no es un curso para esto.
Y esta otra parte que te falta es un poco técnica. Lo de los puentes me refiero, vale.
Entonces tú vas a poder crear. G. P. Ts, sencillos.
Yeah.
Ya tiene cargado toda mi documentación y yo le pido cosas y me lo da.
O puedes engancharlo con algunos puentes que de los que hablamos.
Porque yo os voy a enseñar a. Mirad, os voy a poner el enlace.
O bueno, el que quiera poner en Google App y a P. I.
Boe, El Boe.
A pay boy.
El primer enlace que os va a salir es la documentación técnica oficial donde está la Api del Boe.
Y esa url, la cogéis. Se la pones a G, P, T y os monta el Gpt con el enlace directo, porque él entra y coge la Api. Vale.
Pero ahí no hay que hacer ninguna configuración. Pero en cuanto queráis unir, drive.
Ya tenéis que crear una cosa que se llama a piqué y secure a pique. Y tenéis que hacer una configuración en Google Cloud. Y eso tienes que saber. Es técnico.
Vale, entonces tenéis que tener saber. Qué cosas. Igual que yo os digo, intentar internalizar las redes sociales dentro de la empresa.
Os tengo que decir ninguno de vosotros, si no sois.
S e. O S. Vais a poder trabajar el posicionamiento en Google por muchos blogs que colguéis en vuestra web.
Es raro que alguno de vosotros pueda gestionar bien una campaña de Google Ads, porque sólo el panel.
Es como el de la Bolsa de Nueva York.
Vale. Sin embargo, hay cosas como las campañas de email marketing que te vas a mail Chimp y te da 10 000 envíos mensuales gratuitos.
Y vienen plantillas, y podéis maquetar os vuestros mailing.
Pues yo no os aconsejaría que me lo contratarais coño.
Vale igual que unas automatizaciones. Entonces, volviendo a Zulay.
Okay.
Vais a aprender un básico de todo lo que hay, de cómo se utiliza, de para qué vale. Y de todo esto vale.
Pero no vais. Directora y.
Es que yo. Una de las primeras, una de las primeras clases de las primeras clases de escuché que.
Los Epis y que bueno, que había, se podían hacer puentes con algunas páginas oficiales. Y bueno, pensaba que.
Podíamos llegar al nivel de hacer esto.
O sea, cuidado, cuidado es lo que te digo. Es lo que te digo, Zula, y mira esa que os he mandado del que os he dicho del Boe y del borne vale, por ejemplo, que son oficiales, o el Instituto Nacional de Estadística o.
Sí.
El I N, M, o hay varios vale oficiales que tienen las Apis abiertas, pero porque no hay peligro. Solo entras a coger un dato y sales.
Vale cuando nos vamos a seguridad social y se y y hacienda o juzgados, o todo esto.
Solo entramos con un certificado reglado por el Estado que nos tienen totalmente localizados. Vale.
Y no hay como estos puentes estas apis para poder entrar.
Como cuando queramos, vale, entonces. A las otras. Fíjate que son las que yo te digo que yo te voy a enseñar a que tú le digas a G, P.
Toma. Te paso la u R. L. Del Boe.
Entra coge la Api. Y créame un Gpt que cada vez que yo le pregunte algo del Bohem entre al Boe, y me lo dé. Eso lo vas a poder crear.
Pero porque el puente está hecho y no hay ningún impedimento técnico a la hora de crearlo. Vale.
Eso. Sí. Entonces yo quería. Si fuera tu Zulay.
Vale.
Yo. ¿qué haría si fuera tú? Hazte esa lista? No descartes ninguno de los que me acabas de decir.
Aunque yo te haya dicho que sean complicados, vale.
So.
No los descartes. Y cuando tengas esa lista, yo sí que te echo una mano a definir los que tú vas a poder hacer de forma interna y los que no.
De los que no.
Prioriza cuáles necesitas ahora y cuáles no. De los que necesites ahora, pues busca precio.
Vale. Eso es lo que yo haría. Si fuera mi empresa, me refiero montar yo los que.
Vale.
Más o menos de la capacidad de montar, y el resto frasearlo. No hagáis todo. Ahora no montéis todo. Ahora no compre historias. Ahora no volváis locos que os satura. Jce.
Si os estoy saturando yo cuando se ha dado serias serias 6.
Yeah.
Y es un poco más en funcionamiento. Ocho. Si empezáis a meter ahora, ya nunca. Ahora abro las redes sociales y no me to calendario todo. Y ahora quiero, no sé qué. Y ahora no.
Una página web, pues vais a saturar de verdad que no a ir paso a paso. Vale prometido que os vais muy guay, vale, si vais así.
Vale dura. Y entonces hazte la lista. Hace la.
Si es lo justo, lo que estaba diciendo, vale.
Porque muchos de esos probablemente los puedas hacer tú.
Seguro, porque es un.
For the programas, así de facturación o de contabilidad, no lo podríamos tampoco hacer o sí.
Cuidado. Tú te puedes hacer una aplicación interna que yo me la echo para mí.
Okay.
Vale que sea una aplicación. Para un control interno de la contabilidad.
Yes, a aplicación es como la que yo te mando los enlaces que yo te he mandado aquí.
Hm vale.
Sí.
Tú vas a tener un enlace que lo vais a usar. Solo vosotros. Y eso va a funcionar perfecto como una aplicación y la podéis usar desde el móvil o la podéis usar desde el P. C.
Vale eso sí. Eso sí que lo podéis hacer vale.
Vale. Vale.
Y lo otro también. Lo que pasa, que tiene una parte técnica. Sabes que.
No es que no podáis. Es que es una parte técnica. Vale que no tenéis conocimiento. Ya está, no porque no podáis. Si lo estudiáis, podéis hacerlo.
Ponte a estudiar porque te pones a estudiar por ahí.
Que ya estudió demasiado. Tengo una gestoría y me vienen. No solamente me vienen cosas de empresa, me vienen también cosas jurídicas y al final de de muchas cosas, y no ya no me da.
Una gestoría de empresas. Llevo también temas de extranjería.
En una gestoría. Me has dicho, no.
Diez años. Zulay.
Temas legales de extranjería.
Once años he trabajado en una gestoría gestoría, colmenar.
Sí.
Once llevaba estimación directa y seguros. De ahí mis risas con summer.
Pues, ya ya sabes, no.
Vale, entonces ya sé lo que hay. Si sé lo que hay, sé lo que hay perfectamente y, de hecho, como tengo el conocimiento igual, te puedo ayudar un poquito más. Sabes.
Vale.
Pero sí, sí, 11 años. Pero tienes que tener en cuenta que en asesoría, ya sabes que hay cosas que se pueden hacer y cosas que no. Y ayer hablé que luego hablamos de ello en clase.
Que tenéis que tener en cuenta otra cosa. Y es que todo lo que estáis subiendo a las Ias.
Todo se lo estáis cediendo. Todo, ahora mismo no hay jurisprudencia sobre ello. Nadie te puede meter en la cárcel. Vale.
Pero si tú te dedicas a, tienes un despacho jurídico y le subes todas las sentencias de tus clientes, ¿dónde van.
Yeah.
Sus Dnis, sus teléfonos, sus direcciones de lo que deben, lo que no deben y lo que tal todo ese dato está almacenado en G, P, T.
Vale. Se supone que Gpt no lo va a usar nunca, igual que se supone si alguien se quiere apuntar un caso de una red social de estas, de ligar que se llama Ashley Madison.
Hay un documental en Netflix Superchulo, que es sobre esta red social. Ashley Madison.
Y para que no la conozca en una red social. Rollo Tinder Vale en Estados Unidos.
La conozco.
Donde los datos que había dentro. A ver cómo lo explico, para que no quede muy tosco en la.
En la Cámara no, no, ya no, ya no es todo el nivel. Vale ya no esto, porque entender está.
Era de gente infiel reconocida.
Pero ya no, esto ya no esto. Si el problema no era el problema, no era este que sí que también vale. Pero.
No. Pero gente reconocida. Tinder: Estás.
Hola!
La bio de esa red social era muy explícita.
Todos somos mayores. Nos vamos a entender. Vale era muy explícita en cuanto a gustos.
Vale. Vale, pues un grupo terrorista. Hacker entró. No quería ni un duro.
No pidieron ni un duro, y no se llevaron ni un duro.
Querían que cerraran. Que cerraran la red social. Quince días les dieron.
Dentro, estaban ministros. Periodistas, futbolistas famosos de Hollywood.
La Cr: Me de la creme.
Ashley Madison, lo podéis buscar en Netflix vale, vale volviendo a Gpt.
¿quién dice que el día de mañana no entren y roben nuestros datos.
Yo me autoconvenzco pensando en que. Aunque eso pasara, nadie va a ir a por mi despachito pequeñito jurídico en alcorcón.
Coger las sentencias de mis clientes. Así te auto convences, vale.
Pero que sepáis que cuando subís una foto de vuestro hijo, la tienes que cuando subís una sentencia la tiene G, B, T. Y cuando le subís un contrato de vuestros trabajadores la tiene, lo tiene el G, P, T.
Vale esto hay que aterrizarlo. Me refiero, lo decía por el tema de la gestoría de Zulay.
Mucha documentación oficial. Vale, entonces hay que tener también cuidado con lo que subimos o no, y las aplicaciones que nos hacemos internas o las que.
Utilizamos para subir documentación que nos da igual. ¿vale? Ahora lo vengo de poner clase. Vamos a parar un poquito sí.
Okay.
Sí. Vamos, Mario, que te has quedado ya así a medio medio del lado. ¿qué te pasa, hija?
No, no, no, no estoy escuchando, pero bueno, haciendo otra cosa al mismo tiempo. Perdón.
Hmm.
I don't nos va a dar tiempo a ver lo que nos decías de Microsoft.
Ya esa. Ya sabes, somos multitarea. Ahora.
Sí. Hombre: Claro, tú no has visto lo rápido que hablo yo.
De gestionar el correo.
Yeah, me lo estabas diciendo, y como tengo un montón de trabajo acumulado.
O sea, nos queda hasta mayo. Te vas a inflar aitor.
Ya, pero es que como parte de lo que llevo es gestoría como Zulay, pues me vendría muy bien antes del 20 de enero, si es posible.
Eso, eso, eso. Vale.
Sí, no te preocupes. Vamos a ver. Ahora vamos a ver cómo funciona alguna. Yo hay algunas es que vienen de 22 superagentes o 19 superagentes. No sé un montón.
Got it.
Vale.
Yo no he probado todos he probado del diseñador, que es con el que he hecho el del bar a y alguno más. Y ahora quiero enseñar para que lo probéis. Y me deis feedback también, porque yo no me daba tiempo a probar todas. Si 1 prueba el del Gmail, otro prueba, el del excel. Y no sé qué, pues entre todos vamos viendo cómo funciona. ¿vale? Así que ahora lo vemos en un cuarto de hora. Estamos por aquí y le damos.
Perfect.
No.
Perdona aitor que yo me he ido un momento y no sé si has dicho el nombre de la aplicación que más me interesaba justo en es. No lo has dicho ahí estás aguantando ya hasta el final.
Me está costando la vida porque yo soy un bocapuzón.
Que no te imaginas escucha. Escucha ahora que se.
Vale, vale, vale, vale, pues nada aquí esperaremos es que me he tenido que levantar un momento. He estado hablando de una cosa de trabajo. Y digo, joder, digo.
Ahora que se ha ido todo. Mira, quieres que te cuente, no quieres que te cuente, porque mira, no le tienes una gilipollas, vale.
Se llama James Park. De hecho, es una cultura. Pero ¿qué pasará? Muy poquitos créditos y se os la doy alguno va a hacer una prueba.
Ah! Vale! Vale!
Sin querer y va a gastar los créditos. Vale. Entonces quiero aguantarla para que cuando la explique la podáis usar por lo menos un par de veces bien y luego ya cambies, que si no pasa eso, y ya me pasó ayer.
Vale, vale. Vale, vale. Y esa es muy cara. Porque si me puedo utilizar.
Vale. Así que nada. No, no, no, no mira. Eso es lo que decía yo antes que.
Sí.
Justo ahora tiene una promo. Vale. Que es muy guay, porque vale lo que es la licencia normal de la herramienta, que te incluye todo 21 € al mes, vale.
Pero comprando ahora te regalan la licencia pro de nano banana.
Hmm.
Y nano banana? ¿para qué servía.
Well, es la más profesional ahora mismo, en imagen, vídeo y un montón de cosas más. Sí, de hecho, solo una no banana. Vale 20 €.
Sí.
Vale ya han debido llevar algún convenio. Debe ser que van a comprar una empresa a la otra, sabes? O algo así.
Sí, lo que sea.
Claro, pues, si no nos regalan un año de licencia, todo el mundo, sabes, es porque van a traspasar la cartera de Nanovana, la.
Yeah.
Ah! Vale! Vale!
A traspasar a la otra vale. Seguro o algo o algún movimiento. Así, entonces, por ejemplo, a Germán le decía: Él está pagando Gemini, Nano, banana. Vale.
Hmm. Yeah.
Y yo les decía: Joder date de baja esos 19 € de esta y te compras esta otra, que por 5 más. Tienes todo, sabes.
Vale. Merece la pena. Ahora la vamos a ver.
Vale, vale, vale, vale. ¿vale? Bueno, pues nada. Luego, ahora.
Vale, venga. Ahora la vemos. Ahora, justo si estaba haciendo descanso.
Ahora vas a hacer descanso? Sí, no. Vale. ¿vale? Pues perdón te dejo descansar.
Vale. Ahora volvemos, no te preocupes. Hasta ahora.
A qué, a qué hora reanudamos.
Diez minutos un cuarto de hora. I, la mayoría sí por ahí.
45, 50.
El.
No porque para que luego me estés dando el coñazo que qué horror que no sé qué que la Ovejita para arriba que la ovejita para abajo, que si no se ha vendido hoy, ha sido por el escaparate que si tal que si cual.
Cuando vengas con lo que quieras.
Y cuando ya esté puesto a tu gusto, ponemos precios.
Muy encima. No puedo ir a cambiar el escaparate de aviso.
Ok.
Ya estamos. Me risas con otro decorador ya o qué.
No. Pero porque, sabes, no voy a contratar decorador para ideas. Me viene muy bien.
Con esto. Lo puedes hacer. Tú.
Ya ya ya, pero que no le voy a poner la habitación del bar a que es prefiero echarle de casa al niño.
No. Pero lo que no voy a hacer es meterme ahí para que me ponga yo mala y tal.
Ipad.
Lo que le apetezca.
Ya me bastaba el dinero en un fluorescente, en un neón que se lo he puesto en la habitación.
Tengo que reconocer que queda bonito, pero pero es que me pica todo. A mí. Me pican todo.
Hombre para dedicarte profesionalmente a ello. También sabes, pero.
No, no, no, mira, pues es que me estaba. Me decía: Mi chico, Me tienes que ayudar porque quiero recordar la la habitación de la niña, que ya ha pasado de niña a adolescente, ya.
Tiene 2 años más que mi hijo y quiere reorganizar la habitación. Lo ha pedido para reyes.
A ver si me das ideas, y tal y cuando la has soltado, digo entre que yo quiero optimizar un poquito el espacio de la habitación del mío.
Y él quiere redecorar la suya. Digo que me cuente aitor a ver cómo lo hacemos. Así que.
Pues tal cual tal. Cual con ésta, a tu chica le pregunta: es lo mismo que te he hecho ya contigo, pero le preguntes a ella y cómo te molaría y que te gustaría tener, o como qué colores o qué tal. Y ya has visto el pron que yo le he mandado. Cuanto más te lo cures, y más gente.
Cuanto más frecuoso y más contexto le den, mejor te lo va a hacer. Vale.
Sí, sí, sencillito. Vale.
Y él me ha creado. Como yo le he mandado varias habitaciones yo antes de esto. Lo que hice fue primero decirle.
Que me hiciera. Por eso se me han dado la grande que me hiciera juntando todas.
Bueno, es que le mandé un vídeo. Entonces, como vio el vídeo, también.
Que me hiciera una panorámica para que se viera el espacio completo. Vale.
Okay. Okay, okay.
Y con esa panorámica en bruto, que es la que os he mandado de la obra, es con la que luego le he pedido todas las decoraciones. Vale.
Como esto no lo he hecho con él y solo le he mandado las capturas individuales en vez de mandarle.
También una panorámica. Él me ha hecho la decoración. Si te fijas la parte de la play, por un lado, la parte vale.
Por otro, pero es muy guay.
Okay, sí, sí, sí, no. Pero que a a ver que está guay para, pues eso para coger ideas. Y tal si ya quieres un poquito más.
A mí no me cabría alguna de las de los diseños que ha hecho. No cabría o cabe la cama o cabe el mueble. Si le das las dimensiones y tal.
Pues eso.
Te lo clava a mí. De hecho, me decía la herramienta. Dime las medidas porque yo me decía: Mi hermana, un baño. Quiero poner un baño.
Dime la media del baño. Uno 50 por 1, 60, y le decía: Colócame el baño donde sea más optimizable y fijaros. ¿qué cosa.
Para que veáis cómo piensan mejor que nosotros en algunas cosas.
No es que piensen más que mejor que nosotros. Eso es mentira. Perdonadme, ¿no es cierto.
Es que tienen menos memoria ocupada. Y le das bien a pensar más cosas. Vale.
Si abrís la foto de de la obra, digamos, la que está en obra en en en bruto.
El baño van a poner al fondo a la izquierda.
Bruto.
Vale que en algunas fotos de diseño está el fondo. A la izquierda, el Fondo, a la derecha, en el fondo del centro vale.
Bueno, pues la I A me dio una idea. Y esta mañana que ha empezado la obra, el baño ya no está donde iba a ir en ninguna de esas zonas.
Correctísimo, que es a la derecha de la escalera, según subes que es donde menos espacio ocupa.
Y donde deja todo el espacio donde guardilla diáfano y.
Con medidas. Me lo ha justificado. Eh? Con medidas, sabes.
Yeah. Yeah. Gray.
Y ese mismo baño. Me explico entonces, y no es porque un humano diseñador profesional con 25 años de carrera, no sea capaz de detectar. Esto no es cierto.
Es que tiene muchas otras cosas, muchas otras obras, muchas otros diseños, y no le. Y por lo que sea, pues en ese momento no se le ha aburrido. Vale.
Pero la I A nos ayudó también a este tipo de cosas. Oye dame ideas de.
Oye si no colocara la cámara, ¿cómo optimizo el espacio de la habitación.
Para ganar más metros cuadrados de suelo. Y te va a decir la cama. Ponla aquí. Esto pone allí. No es que me mola mucho. El Feng Shui.
Pídeselo colócame mi habitación con los mismos muebles que tengo ahora mismo. Pero con Feng Shui.
Y te lo hace. Me entiendes. Entonces. Tenemos que apoyarnos en ellas, pero como apoyo, no yo.
Y no sustituir profesionales que al final, obviamente, no.
O como lo que decía. Que no, que no va a pasar eso, coño que no va a pasar eso que si tú, en vez de tener un decorador. Tienes 5 enseñando casas y enseñando obras. Van a 5 veces, sabes no. Y nadie va a ir para atrás pudiendo ganar más es que no somos, o N. Gs.
Okay. Sí, se trata de igual que optimizas el espacio de la habitación, optimizar a la gente que tienes en la empresa y ya está.
Pero eso lo llevamos haciendo lisa toda la vida en empresa. Me refiero.
Hey, y cuando ven, cuando vinieron los ordenadores, madre mía, nos vamos a quedar sin trabajo. Todos.
Cuanto más utilices los procesos.
Pero tú te acuerdas en el 2 000 aquí igual. Hay alguno que es un un jovencillo, sabes? Pero en el 2 000. Yo me acuerdo que iban ahí los coches por encima volando. En el 2 000 se iba a acabar el mundo, porque, como cambiaba de año, los ordenadores iban a reventar todos.
Y 20 años después, te estoy decorando la habitación de tu hijo.
Yes, sir. Sir.
¿qué me pregunta. ¿quién me ha preguntado.
Aitor. Con qué herramienta lo estáis haciendo.
Ha llegado tarde, o qué.
Soy Marta, la ginecóloga. Bueno, he estado en lo último de esta mañana y ahora me he vuelto a conectar por la tarde.
Hmm.
Vale, pues nada te queda un rato para saberlo. Vale.
Got it.
Bye.
Well, es la única arma que tengo. Sabes, para fastidiaros. Sabes que estoy como las armas, sabes.
Yeah no quiere contarnos nada. Hoy nos quiere poner los dientes largos, y ya está.
No, no, no.
Mira, os cuento. La verdad es la contaba. Antes a Raquel. Mira ayer la dije Antes de tiempo.
¿y ¿qué pasó esto? Te da 100 créditos. 100 créditos. La gente la aprobó en un momento en clase, sin escucharme que lo que hacéis.
Que no te dijimos noticias.
Que yo haría lo mismo. Estas cosas como son.
Y se pulen los créditos. Y cuando yo explico cómo funciona y quieren probarlo, no es que tienes que recargar.
Editor. Yo quiero que nos enseñes otra cosa, porque yo he intentado meterme en la del hogar, que me parece súper interesante, lo de que te cree la imagen corporativa.
Pero no sé hacerlo o sea, no sé ni por dónde empezar.
Esta sí me interesa también porque yo no tengo imagen corporativa.
Vale. Vale, mira!
Voy a voy a ver si dame un fondo.
También es verdad que yo. No sé si pudieras si pudieras compartir pantalla y ayudarnos.
Por ejemplo.
Voy a entrar un segundito para que veáis, porque ayer entré, y luego ya me pongo que me da tiempo de sobra y hacer lo que iba a hacer. Un segundo que la voy a abrir.
O sea, ayer la probé. Yo. Un momentico era, probé.
A ver me. Voy a. Sí, ahora tengo que hacer créditos.
Okay. Es que, como enseñó todos mis trapos sucios, pues es que me da igual. Mira.
Ayer. La abro vale, mira. Ya me han recargado los créditos. Ayer, la abro.
Y entonces, como quería probar, quería probar, sabes, quería probar cosas, cosas, cosas, cosas. Me da igual lo que sea cosas. Yo subo fotos y le pido cosas.
Vale porque si me pongo a pensar, no la pruebo en toda la noche.
Vale fijaros. Para los de las apps. Le pedí que me hicieran los mockups.
Usables y reales que ahora vais a ver que funciona.
De cómo sería bueno. Lo voy a enseñar. De hecho, con el pro y todo vamos a quitar de aquí en medio.
Vale. Quiero que diseñéis una app móvil de transcripciones de vídeo a texto con una estética futurista y ultra visual. La V. P.
Se llama recto text y está en español. El diseño debe tener una interfaz innovadora, oscura, pero vibrante, con detalles en neón, brillos suaves y animaciones sugeridas.
Crea 2 pantallas principales: un dashboard inicial con un saludo personalizado.
Y opción de subir vídeo o poner enlace de Youtube y un historial de transacciones. Escúchame.
My friend.
My friend, con leones futurista negro subir el vídeo, y le dije: Escucha, te has pasado de fripa. Y yo te has pasado de discoteca.
Házmelo un poco más corporativo y me hace este.
Y es más, le digo que me.
Se corta.
Quedado bloqueado. Se corta, te has quedado bloqueado.
De la.
Y me genera aquí un texto que se genera.
Okay. Se me ha quedado pillado. Se ha quedado bloqueado, ¿verdad?
Te perdemos? Sí, sí. Bastante.
Sí.
Okay. Ahora, ahora he vuelto. Vale es que ya digo, estas herramientas te chupan mucho. Vale. Entonces dame un segundo que voy a esto era un ejemplo: voy a abrir un chat nuevo y ya lo comparto. Vale.
Mira! Un segundo.
Y comparto. Bueno, voy a subir la imagen primero, para que no se me quede pillado un segundito.
Vamos que por usar las sillas, me tengo que cambiar de ordenador. Manda narices. Eh?
Un segundo.
Alguien puede subir un logo de su empresa al chat.
Alguien no tiene nada. Lo tiene a mano.
Le vas a partir.
Para esto en la sea para mejorar lo que tenemos.
Justa no es para otra cosa. A ver un segundito, me lo descargo.
Mira, David, ¿está guapo ¿ese David. De vos. Sí, señor.
Está guapo.
Vale, vale, vale, luego hace vosotros vale. Sí, hay alguno muy chulo. Claro que sí.
Muy, muy, muy chulos, eh?
Vale un segundito que lo voy a subir aquí. Ya os comparto la pantalla. Vale.
And.
Venga. Comparto aquí la pantalla.
Me voy a quitar un segundo. Voy a quitarme la Cámara. Vale para que para intentar que se ralentice lo menos posible.
Vale, ahora va mejor. Veis mi pantalla aquí.
Hmm.
Le he subido el logo. Vale lo típico. Le damos aquí y subimos el.
El logo vale, no tiene más. Créame el manual.
The identidad.
Corporativa. De esta empresa.
Manteniendo. Los colores.
Actuales.
Un segundito. Bueno, un segundo. Voy a dejar de compartir, charlamos. Y cuando esté, os lo digo, vale.
Donde nos tenemos que ir es que me he perdido que se me había.
Voy a poner. No, no en ningún sitio aquí a la Cámara. Mírame a mí.
Okay. Monisima.
Mira, qué mono estoy hoy.
Ahora, cuando salga, os lo enseño, vale, he ido a la herramienta, sale un chat como el de Gpt. Le subo mi logo y le pongo.
Generan el manual de identidad corporativa de esta empresa y me inventa lo de los colores.
O le puedo decir, cámbiamelos o dame opciones con colores más vibrantes, o lo que corresponda vale.
Y esto, pues está empezando a pensar. Y en esta herramienta, lo que sale es un cuadradito, así como con puntitos que va pensando. Y ahora me va a dar.
Vale, no tiene más dificultad. Se me está cortando. No entiendo muy bien por qué.
Bueno, sí, por la herramienta. Se me corta verdad.
Vale un segundo. Me quito el vídeo. No sé si me escucháis, pero me voy a quitar el vídeo.
Un poquito.
Para que me podéis.
Un segundo. Vale, ahí me escucháis mejor.
Escuchamos bien.
Vale es que ya os digo que es la herramienta. Ahora lo enseño completo, pero estas herramientas tiran mucha ram y.
Pues me daba, como ya tiene un tiempo y vamos que me va a tocar, cambiar el ordenador para poder trabajar. Sabes.
Entonces esto pueden pasar ¿de quién me ha preguntado esto ha sido Raquel o quién ha sido.
He sido yo, he sido Raquel.
A Raquel. Mira esto, Raquel, pueden pasar varias opciones al chico del vídeo. Lo que le pasó es que le dio varias opciones. De luego vale.
Y él sobre este que eligió. Ya le creó el manual de entidad corporativa vale.
Yo esta parte no la he probado. Solo hay.
Pero, por ejemplo, yo tengo, o sea, yo tengo logo. Entonces lo que debería es meterle mi logo y decirle: Créame el manual corporativo.
El manual de identidad corporativa de esta empresa Co: manteniendo los colores del logo.
Vale, si quieres mantenerlos. Y si no le puedes decir.
Manteniendo los colores. Del luego vale. Sí, sí, sí, sí.
Dame una versión. Mira, ya lo tengo. Os lo es muy fuerte. Es que es muy fuerte.
1 000 €. Acabo de perder. Yo. Porque a esta mujer se lo voy a descargar y se lo voy a mandar, vale o sea, no voy a ser tan.
Sin vergüenza. Vale. 1 000 €. Acabo de perder, te quedas loquísimo. Vamos es que a cualquiera que se lo digas.
Bueno, pues usted cree aquí te crea, y es el documento que yo te entregaría. Vale logotipo principal.
Schedule.
Colores, tipografías, usos correctos, aplicaciones en tarje. Y no le he pedido más vale.
A mí esta página me sale muy diferente a aitor.
Pero hay que.
¿qué ha sido.
No se te oye. Ahora.
No sé si. Un segundo es la herramienta. No es otra cosa.
Ya habéis visto que me voy a dejar el documento los Whatchat, y así podéis todos usar el manualidad corporativa.
Un segundito.
Look como me lo descargo.
Aquí. Descargar es que ya veis que no sé ni descargarlo.
Para que veáis lo que he usado. La herramienta.
Y lo subo aquí el chat no te importa. No.
No, no, no, no.
Vale.
UN sounding.
Que lo subo. Esto lo digo totalmente. Es ¿verdad? Vale entre.
Bueno, es un código. H, T, m, L. Como te explico Elisa.
Sí, sí.
Tienes que descargártelo y abrirlo online. ¿vale? Si luego lo quieres tener en papel, le dices Archivo imprimir o guardar en P, d, F, y lo tienes, ¿vale?
Ya lo habéis visto en directo Raquel. ¿qué te parece?
Vale, flipante. Es cierto.
Brutal. Estábamos mi compañera y yo aquí flipando. Nosotros nos dedicamos, o sea, yo hago, bueno, yo y los de marketing, ahí somos competencia.
Nosotros hacemos mucho manual de marca. Lo que pasa que lo hacemos, pues para para empresas de retail incluso conocidas, que no tienen manuales de marca.
Correcto.
Como sí que tienen normalmente departamento de marketing, marketing. Nos manda estas cosas y las añadimos al manual de marca.
¿correcto? Pues ahora imagínate. Tú sabes, yo tenía que limitar cuando vendía ese servicio. Tenía que limitar, por ejemplo.
La cantidad de logos que te mando para decidir vale y generar una especie de flujo donde le mandaba primero 5 de esos 5 se quedaba con 3.
Esos 3, luego con 2, luego con 1. Y ya como que tiene muchas opciones, porque si no se va de madre.
Porque éste no mándame 10 y mandame otros 10 como si fuera gratisfera. Luego vale y.
Claro.
Y claro, ahora cambia la película, porque todo un cliente le puedes mandar 10 si quieres propuestas distintas.
Haciéndole modificaciones con un color que tenga un puntito más llamativo, o, al contrario, bajarle un poco el tono para que no llame 1 000 000 de cosas. Cambiar las tipografías para que vea otro estilo. Vale.
O sea, para nosotros. Yo, para mí, todo esto tiene como su punto bueno, y su punto malo, como nosotros nos dedicamos a crear. Claro, le das la posibilidad a la gente de que crees solo.
Lo cual en muchas cosas. Yo creo que es un gran error para los que sabemos de diseño, pero sí que es verdad que nos puede facilitar mucho la vida a mí. Por ejemplo, ahora, con mi compañera de ostras que hacemos.
Tres D. O sea, nosotros vamos, desarrollamos proyectos, ¿no? Y nos hacen un 3 d. Hay veces que hace que nos piden desde la marca. Pruébame con invento el Led, que no sea rojo, y tengo que llamar al renderista que me lo cambie. Claro, esto lo meto.
Total.
Me lo hace en 5 min. Y tengo la propuesta mucho más rápido, o sea que sí que agiliza muchísimo. Es es una barbaridad.
Mucho más rápida. Y muy adaptada al cliente, sabes, y muy personalizado. Y muy todo. Es más, mira, yo te tuve un cliente que se llama Led banks que pertenece a Samsung.
Y estos me piden hacer una landing, y es el momento en el que más he sufrido yo en 25 años que llevo en marketing.
Os lo juro. Una landing page. Me mandaron el manual de identidad corporativa desde Alemania.
Y ellos lo medían todo por una cosa que eran unas l'es.
Vale una L media. No sé cuánto. Y entonces todo era el doble de una L.
La mitad del lado corto de la L, el.
O sea igual. Hicimos 20 propuestas porque no éramos capaces, a saber, cómo se hacía.
Yo esto. Ahora me lo mandan. Se lo mete una guía.
No falló, ni una. Ni una vale.
Más rápido. Si hay muchas cosas que sí que puedes.
En el vídeo para que vas a ver que en el vídeo esto continúa. Vale, el vídeo es, empieza así.
Lo que pasa que le pide variables del logo, o creo que le pide un logo de 0, vale y le da varias partes.
Una vez que elige el logo, le crea todo el manual de identidad corporativo, pero él le dice que le dé tazas y que le dé. No sé qué vale más cosas.
El siguiente paso. El caso de uso que vais a ver en el vídeo, que es continuar el chat.
Le pide que ponga el logo en ropa. En ropa y le dé los modelos vestidos con la ropa, con el logo camiseta, pantalones sudadera. No sé qué.
Y después de tener todo esto en el mismo chat, le dice: Y ahora me haces un spot, un vídeo publicitario para mi empresa.
Con la nueva imagen de marca y le da el vídeo.
Flipante en el mismo chat. En el mismo chat mirar. Os digo cuánto he consumido.
De créditos. Vale con lo que acabo de pedir.
No me jodas que no me ha consumido créditos.
Perdón. No se lo he dicho lo he dicho antes. No.
Quieres cobrar 1 000 € de verdad.
No me ha consumido créditos. Es que está no como la he probado. No sé qué consume que no, pero creo que tiene una guía de consumo de créditos vale que te dice que te consume y que no.
Vale, pues, mejor para vosotros. Vale. Os acabo de generar un manual de identidad corporativa gratis y.
Y encima nos consumen, y los créditos gratis.
Aitor. A mí me parece como si fuera un Png, no me parece un Pdf. Es un poco raro. Es que veo otra.
Otra cosa que no ves tú. Y es lovar punto a I. Pero me pone barra canvas.
No me pone barrajón. Puede ser otra cosa.
Sí, pue. Puede ser que esto tiene más herramientas. Dentro vale.
Mira un segundo atención: la pantalla, si te fijas. Yo creo que es esto que te voy a enseñar ahora un segundito.
Es que ya os digo que os la voy soltando. Según me la van. Me van cayendo en Youtube. Sabes.
A ver.
La página en la que he entrado. También me sale como diferente el layout que tú nos estás enseñando, el que yo veo.
Es que es: hay una que es punto. Hay otros punto a o o algo así.
No sé por qué.
One second.
Y yo claro ellos en la que estoy, yo creo también.
Yo, yo, I.
No, no, pues no es esa. Es global. Es lo báculo.
Claro, pues es ahí.
And Lower Thai claro.
Pero a mí me pone Canva.
Punto ahí. Vale, vale eso para ti? No sé quién está hablando. Raquel o quién es.
Kambass.
No. Vale marta, mira. Yo creo que ves que aquí abajo hay como unos botones.
Estamos hablando de 2 Mary y Marta.
Yo Marta? Sí, claro, sí.
Yo creo que cuando pulsas 1 de estos ves se te cambia.
Sí.
Pero es que yo no llego a esa web, o sea, yo.
Y por eso te tiene que poner.
Entro, y la página principal que tengo es la otra.
Mira. Ahora lo he quitado. He puesto home y ya me aparece la tuya. Vale.
Y está adaptada. Te has logueado.
Sí me lo guiado. Lo que pasa que me ha salido directamente la de Canva.
No sé si es que esa crea imágenes solo o algo así.
Pues porque te ha llevado a él. No tengo ni idea, o sea, es que es esa la U, R. L. Si te registras con Google y vas directo. En principio, no, no me ha pasado. Sabes, es que no te puedo reproducir el.
El error. Pásame la url que te pone ahí que que tienes tú vale la que te salga pégala aquí en el chat.
Pégala aquí en el chat. Y para todos los sitios que veis el vídeo que subí ayer vale que luego lo veáis. Son 15 min o por ahí.
Y vais a, y lo podéis ir pasando. Además, porque ya más o menos os enseña cómo va.
Y vais a ver es que es. Muy alucinante y no me ha consumido créditos, es que me acabo de quedar alucinado.
Igual. Te consume créditos cuando te genere algo de código, cuando te devuelve algún documento, no lo sé, no lo sé. Vale.
Pero no ha creado que no, no ha consumido créditos. Lo tengo aquí delante. Lo acabo de volver a mirar y no ha consumido créditos.
Dímelo.
I Thought, yo me metí ayer intentando descargar los vídeos para echarle un vistazo, pero no fui capaz de, o sea, llego.
A donde has metido la documentación, pero no. Pero los vídeos donde descargármelos o donde verlos ahora comprobarlo.
Sí, sí. Claro deporte. Sé lo que te pasa. Gema. Mira.
Vale.
Espérate. Lo voy a enseñar, vale. Porque el problema es que entras primero como a a una zona, y tienes que volver a clicar en la carpeta para que te lleve donde estén. Los vi donde están los vídeos.
Es un poco rollo, pero es que está. Es así en la plataforma. Sabes, no.
Mira, te lo enseño.
Management. Me puedes enseñar.
Estoy logrando. Mira!
Voy aquí a 1. Estás vale. Mira, te comparto la pantalla.
Compartir, cuando.
Ya no se te lo lleve.
No te oigo.
Sino de Dios. Un segundo ge perdona Gemma, que se me ha cortado.
Hola!
Me oyes ahora. Vale cuando entras en 1 de ellos, tienes que volver a hacer clic en este.
Sí.
Vuelvo atrás en este, dentro de él vale. Dentro de cualquiera de ellos. Tienes que volver a hacer clic en este.
En el de dentro.
Yeah, está. Y aquí abajo, los tienes. Y tienes un botón de descarga.
Es que es un está montado. Así, la plataforma hija, el Moodle, funciona así. Yo nunca lo he usado, porque nunca me ha gustado. Eh?
Got it.
Pero la usan muchísimas escuelas. Y para escuelas. Funciona muy bien. Sabes.
Vale, entonces. Lobart, de verdad el que no tenga manual o el que necesite, por ejemplo, materiales.
Sorry. Okay.
Rollo pues publicitarios vale, pues mechero pendrive. No sé qué lo típico de toda la vida.
Esto te crea flyers. Esto te crea los banners para Google Ads, Esto te crea un póster. Esto te crea el diseño de un roll up.
Sabéis, estos roll upse, que ponemos también a veces en las puertas de los negocios.
Todo esto te lo crea. Vale todo lo creas gratis. Yo todas las que vea que me impacten así de Youtube. Os las voy a ir pegando y subiendo ahí al foro.
Y luego el que quiera, pues que las vaya viendo vale.
Esa es la idea.
Habría que sacar un prompt de chat. G, P, T. Para hablarle mejor, para que diseñe las cosas o cómo lo hacemos.
Mira yo. Si eso lo hago, siempre. Vale porque y yo sé un poco de prompting, pero.
Yo voy a pedir una segunda opinión. Imagínate que te dicen que tienes una enfermedad fatal y vas y pides. Otra segunda opinión vale, pues yo voy a Gpt y le pido el suyo.
Vale y me lo leo. Y hay veces que lo modificó. Hay veces que el suyo está mejor de lo que yo pienso, sabes de lo que yo pensaba poner, pero yo siempre voy a buscar otra que me ayude.
Vale porque ahí, dentro lo que han hecho ha sido meterle la documentación de la aplicación.
Vale y le han metido, por ejemplo, los fallos que cuenta la gente en Reddit o en Github o en estas comunidades de usuarios.
Entonces eso sabe más que yo a la hora de de de esa herramienta. En concreto, cuidado vale.
No de pronto. En general. Vale. Entonces yo iría y vosotros que tenéis menos experiencia, pues mejor.
Vais a G. P. T. Voy a abrirlo. Vale.
Un segundito.
Poder. Cuando comparto, se me queda bloqueado. Un segundo, por favor, es que no sé qué le pasa.
Vale, lo podéis hacer todos, abrir gente que lo vamos a usar ahora, abrir Gpt y todos a explorar.
Que, de hecho, es que la siguiente práctica es de eso.
Y todos a explorar y poner en el buscador Lobart.
Aitor, te envío lo que me sale a mí.
Porque me sale, aunque yo se lo pida específicamente. Pdf: me sigue saliendo en Jpg.
Sí.
Pero el que es que ay, perdóname el qué te piden.
El manual. Sí, lo que hemos hecho es un copia y pega subiendo el logo y demás.
Ahh! El Manual.
Y me salen en J. P. G. En vez en P. D. F. Aunque solo es, pedí, se lo he pedido específicamente.
Vale, mira, no te puedo contestar mucho, porque ya te digo que no lo he probado. Es más, si te fijas. En lo que yo le he pedido.
Me ha generado otro archivo, que es un Html que no es ni un Png ni un Pdf.
Vale. Entonces déjame si te parece marta, que te investigue, cómo, cómo funciona el tema de las extensiones de archivo en esta, en concreto.
Vale.
Es que me impactó anoche y anoche la probé que es lo que habéis visto de la App, y tal en la cama y la he vuelto a abrir esta mañana con vosotros. Entonces no sé cómo va bien.
Y pero a mí me ha generado un un. Yo. Yo creía que me iba a dar un P. D. F. Y me ha generado un H, T, m L vale. Y yo hubiera preferido un Png tuyo. Aún así, Marta.
Te descargas el Png archivo. Exportar como P. D. F.
Oh!
Y ya está ábrelo. Y cuando lo hayas abierto, arriba, archivo, exportar o guardar como Pdf, y te lo guarda como Pdf, vale.
Voy a intentarlo. Vale.
No, no, no, no, me refiero. Tú te lo has descargado de la herramienta.
No, no me deja solo J. P. O todos los.
Sí. Sí.
En tu ordenador. Sube aquí el documento. ¿puedes subirlo o no.
Su súbelo y me lo descargo yo tienes que poder abrirlo un P, n, G. Y cambiarlo a P, d. F.
I see.
O sea, me refiero, quiero quiero que me lo des para hacerlo yo en directo y que lo veas como lo hago para otras veces, vaya.
Sí es que es que me da vergüenza hasta decírtelo otra vez, sabes, porque sé que sabes hacerlo.
Sí un guarda. Como no entiendo.
Sí lo voy a lo voy a probar si lo que no sé si se desconfigurará, pero bueno, no quiero interrumpir la clase. Ahora sigo.
Otra opción que se me ocurre. No sé por si acaso, marta otra. Hay veces que se me activa, así como.
Tú no me dejas, pues me va a dejar otro súbelo a drive.
Y mira a ver si desde drive, te deja descargarlo en P. D. F.
Vale. Vale.
Pero es raro que no te dejen en tu ordenador. Vale prueba. Y si no me dices, Vale que yo te la mano.
Vale? Vale? Vale sí que no quiero interrumpir.
Vale dale a. Todo eso en G. P. De verdad ponemos en el buscador de explorar loable sale alguno.
Robart.
Given connection.
Hay que poner lobato.
Renovable.
Global. Perdón loable, digo que es otra loable. Es otra persona. Es que tengo una cabeza que no me.
So what.
Uh esta que estábamos utilizando la de Lobarto vale.
En G, P, T o en otra.
Sale el primer lugar, prompt, simply way.
So let.
En G, P, T. Nos vamos a explorar donde salen todos los G, P. T especiales, y ahí ponemos Lova Art.
Sí, sí.
Sale. Lobart prompt.
Simple way.
Pregunta: ¿Te pide, ¿te pide más información si es marca para empresa, artistas o personas, estilo, movimiento.
Vale, pero escucha. Escucha. Antes de darle a 1. Saldrán varios. No.
Sí.
Sí. Hay 1 que tiene más de 900.
Peep, show.
Cuál es el que más conversaciones activas tiene.
Más de 900.
Como. ¿no? Pero más de 900 son reviews. A la derecha te pone conversaciones activas. O viene 1 001. K.
Conversaciones, 900 más. 900 más.
O 5 k. No. Esos son esas son las opiniones, las reviews a la izquierda del todo. Pero la derecha.
No, no, no, no, no, no, no a la derecha del todo 900 más.
No.
A más de 900 pues son muy poco, y ese es el que más tiene.
No, no, no.
Sí.
Vale, os cuento que pasa. Os cuento que pasa. Está ahí. Ha salido hace 2 días.
Conversaciones global? Prom: sí.
No ha dado tiempo. Me explico. No la uses. Elisa.
Y queremos. Entonces.
Yeah, yo por encima de 901. Si no, no.
De broma es broma. Tú prueba, prueba, prueba, hacerlo. Hacen lo que hacemos. Lo que lo que yo haría sería.
No ha dado tiempo. Igual es buena. ¿vale? Entonces ábrela.
Prueba y le dice: Mira, estoy probando la herramienta de Loba art. Quiero hacer el manual de identidad corporativa de mi empresa.
Te adjunto el logo que le voy a subir al Bart.
Me gustaría que la modernizar, a que no sé que cada 1 o la peli de cada 1 vale esto.
Lo que le tenéis que pedir es que os dé el prom.
Vale para pegarlo en lo Bart. Esto os va a dar el pro vais al hogar, le pegáis el logo, le pegáis el pro, y le dais a enviar.
Y automáticamente os vais a ver que empieza a pensar por papá. Sale un cuadrito en el centro como con lucecitas como que está.
Generando ahí, porque esto lo genera todo en una cosa que es como un mural. Vale que vais a abrir. Luego vais a ver un mural y.
Y ahí dentro está todo el todo. El material vale.
Lo has hecho. Súper rápido es muy fuerte.
Yo también rápido. Me lo ha dado.
Madre, mía.
Es muy fuerte. Bueno, pues ahora, si queréis como os quedan créditos, decirle.
Ahora genérame. Avanzar vale con el logo, pone el logo general, me toda la papelería o ponme el luego o hazme un póster vale para pegar por locales de Madrid o.
Y la palabra consistencia, aunque la herramienta ya tiene dentro, y por eso funciona muy bien. Vale lo vais a ver en el vídeo lo dice mucho lo de la consistencia, pero ponérselo siempre vale.
Mantén la consistencia de lo creado hasta ahora para generar los nuevos recursos.
Vale mantén la consistencia de lo creado hasta ahora.
Para generar nuevos recursos y avanzar. Y cuando tengáis eso, le decís que os dé el diseño de una web nueva.
Con vuestro manual nuevo.
Al hogar para lograr y al hogar tal hogar.
Pero eso a lo B, A, R, T, no al al Al, no al no al G, G, T. P. Especializado en global.
No, no, no, no alabart, tú ahí ya Marion.
Yeah, It has pedido el primer mensaje de Lobart. Luego te vas.
Sí, vamos a hablarle.
Luego te vas a currar con él directamente. Cuando vuelvo, yo mira, es muy bueno. Marian.
Este caso de que dice Marion, es importante. Yo voy a G, P. T. Le pido el primer prom.
Voy a Lobart, lo pego y empiezo a trabajar con él. Y ya no vuelvo a G, P. T. Cuando vuelvo.
Cuando veo que lo Bart no me hace caso, por más que se lo diga de una manera o de otra.
Vuelvo a G, P, T. Y le digo: Mira, ¿me está pasando esto. Y le copio le pego el chat de Lobart, o me lo descargo. Si me dejáis, se lo subo.
Mira, yo le estoy dando tus indicaciones. Y me dice esto, por favor, corrígelo.
Hmm.
Y entonces él me da otro pro que va a redirigir al hogar hacia el camino que tú quieras. Vale. En ese caso, Mario, yo vuelvo a Gpt, pero si no, si ves que va trabajando bien, tú, el primer Trump.
Vale.
Global. Y ya apagas. G, P, T. Vale directamente.
Entonces ya estás viendo un caso real en directo. Lo estáis haciendo con vuestras propias empresas y podéis avanzar este chat hasta tener toda la cartelería. El diseño de la.
Gráfica que le vais a poner a vuestras furgonetas el diseño del nuevo toldo para vuestro negocio, el que vaya a hacer un packaging de una caja, porque en el vídeo vais a ver que le pide, por cierto.
El packaging, el packaging de los envíos. Se lo pide y le hace una caja.
No sé. No sé.
Aitor y pueden leerla. Lobart puede leer la página web para que vean un poquito cómo es.
El estilo o no solamente el logo o lo que les.
Sí, mira, si te fijas en lo Bart, en el centro donde escribes, vale.
A la derecha son unos iconitos, y 1 de ellos es una bolita del mundo.
See, see Websites.
Y si te pones encima es Internet. Si marca search, lo que estás activando le es que pueda leer Urls y navegar online.
Eso en todas esto te vale, me refiero para el lobito siempre en todas igual. Y vale para esto vale.
Vale.
Entonces yo no lo he probado. Vuelvo a repetir: ¿vale? Pero estoy seguro que si tú le marcas eso y le pones turle. Él va a entrar.
El va a entrar y la va a leer, vale.
Pero marta, en caso contrario. En caso contrario, te vas a G, P, T.
Vale.
Te buscas un especialista en web. Le subes tu u R. L. Y le dices que te haga un informe de cómo está construida tu web.
Y quien salga otro informe de mejoras de contenidos y estructura. Esos 2 informes te los descargas, vale.
Se los vas al especialista de G, P. T. De loable se los subes junto a todo lo demás.
Y entonces ya tienes un pron que te va a crear la web. Entiéndeme vale adaptada.
Nuevos contenidos y nuevas funciones que le has pedido al otro.
O sea, que, aunque no lo leyera, lo podría sacar en otro sitio dárselo.
¿qué jefe me has dicho que haría eso? Un paquete específico de diseño web. Vale.
Uno de diseño web, buscate web de pongas web o bueno, cuidado, Marta, si es tema contenidos.
Sí es más para contenido.
Vale, vale, hay normalmente da mucho. Te lo voy a decir exacto. Vale que no quiero confundirme, pero si pones web ya te va a salir algo. El ya te salen los de contenidos, creo, pero si no pones content, vale, pero déjame, te lo voy a confirmar.
Y así no es que hay, o hay 1 muy, muy bueno de contenidos que ya aprovechos lo pago o lo pego.
Mira, aquí hay 1 que este es para generar webs. Vale copiar enlace.
Que tiene 4 000 000 de este, lo podéis anclar a la izquierda. Vale.
Y el otro que si ese es para como más para diseño, ¿vale? Eso es más como para diseño.
So.
Y luego este. Este que os pego aquí.
Puede ser para contenidos.
Y os voy a pegar otro.
Yo te espero. Vale.
A qué os referís con que es de contenidos que tú le dices trabajo y tal y tal dame ideas.
Los que quiere que no. Lo que quiere cambiar son los textos de las páginas.
Los textos, no la estructura, imagínate, vale. Imagínate que tú quieres mantener.
La web estructuralmente vale como está. Pero los textos que tienes en cada huequito, los quieres cambiar, y las imágenes.
Y qué? ¿y qué le dices a esa, a esa hija?
Esos son contenidos. De paso, la url de mi web navega por todas las Urls y genera me contenidos nuevos para cada una de las páginas.
No, no, no te lo creas como que te da ideas.
Y te da idea de contenidos.
Te lo creas. Mira, da un segundo que te abro. Uno mío del otro día, vale, parece.
My name estáis sacando la vida. Eh?
Y el tercero que has puesto has puesto 3 enlaces.
Un segundo legal. El tercero es sólo de contenidos de textos, porque es muy enfocado a S e. O.
O sea, segu segundo y tercero, el segundo y el tercero es de contenidos.
¿de qué están hablando? El tercero? ¿De qué que me perdí, que estaba.
El segundo y el tercero son de contenidos correcto.
Estos botoncitos de abajo.
Okay.
¿qué pasa?
Sí.
Mary's.
Perdóname, Mario, aunque justo, abierto, una aplicación que no tenía que abrir. Dime los botoncitos de abajo.
No, no, no sé qué es lo que genera contenido, porque yo estaba pre hablándole a a Ugarte, y me.
Vale. Mira, mira! He mandado 3 enlaces al chat, vale.
Ahh! Vale, vale.
El primero es para generar más el diseño de la web. El diseño.
Hmm.
No el texto y fotos de dentro. Vale el diseño estructural.
Y los 2 siguientes enlaces es para generar los textos de dentro de cada página de contenido de tu web.
También nos valen esos de contenidos para generar posts del blog. Pero si buscáis blog en Gpt, os van a salir mejores, vale.
Dame. Un segundo es que eso estaba enseñándole. Quería enseñar a.
Un segundo que no sé si lo voy a poder encontrar unos textos yo el otro día quería rediseñar la web de.
No sé, ya me pierdo. No sé si era Raquel o Marta vale.
Quería reseñar los textos de la web de un cliente. Vale.
Y me busqué un especialista en contenidos en G, P. T. Para crear unos, no para implementarlos, porque los tiene que aprobar un cliente los tiene que ver. Él los tiene que redactar un poco. También él y demás vale.
Pero para ello montarle los mockup de la web y que él viera ya con un contenido muy específico suyo.
Un nuevo contenido adaptado a posicionamiento S e. O con zetas atractivos y demás. Me fui a G, P, T. Y le fui pasando Url, Url.
Toma quiénes somos. Dame el contenido nuevo, y me lo da.
Toma el servicio. Tal dámelo damelo da. Toma y dámelo en Pdf. Toma este y me lo da y me lo da y me lo da, y me crea los textos de todos. Vale.
Y ahora me voy a la App a la guía que me va a generar la nueva web. El nuevo diseño.
Vale. Y le digo: Quiero que me des una web con este diseño con punta junto a la web antigua, y te doy 3 Pdf con todos los textos nuevos para aplicarlos.
Y la I a que te genera nueva estructura web. Lo que utiliza no son los textos antiguos. Son los que tú le has dado nuevos.
Vale sí.
Si no. De todas formas, me escribís un mensajito por el For por el Foro no vale por los mensajes estos privados de la aplicación.
Avanzar, avanzar. Y si os quedáis pillados, pues me decís y avanzamos, más vale, pues.
Y con ello.
Está mejorando.
Y tengo que. Tengo que deciros que el chat G, P, T. De imágenes es brutal. Lo que hace vamos. No hay color con el claro. Yo estaba usando el Grog, que me hacía cosas como.
Muy forzadas. Y esto lo hace, pero pero bárbaro.
Yeah yeah yeah yeah yeah.
Correcto. Pero porque creo que es para otra cosa. Sabes? Creo que es para andar un gorila corriendo por la selva detrás de un grupo de minions.
Claro: ¿sí? Sí. Pero brutal, brutal. La verdad.
Y ahora van a mejorar otra vez. Raquel vale. Por eso digo que.
Ella. Por ejemplo, decía antes a a Elisa que G. P. T. Incluso ya está mejorando guay que que algunas movidas de lo de la buhardilla. Lo has hecho con Gpt. También.
Y es verdad que falla en el sentido de ponme un armario aquí y te pongo un armario ahí y un puff en otro lado. Y digo chico que no te he dicho que pongas un armario, sabes que lo.
Ese tipo de cosas, pero dentro de esos pequeñitos fallos que luego los puedes corregir probarlo, porque de verdad que está funcionando bastante bien. Bastante bien. Vale.
Yo sigo esperando que des el nombre porque ni lo he apuntado para no hacerlo. Eh.
Ahí. Portándome. Bien, estoy.
Voy, venga, voy, voy. Como no os portéis bien, os lo de, o sea, ya os lo digo, vale, vamos a hacer otra cosita previa. Os lo voy a dar lo prometo.
I I, un segundito y para trípticos. También valdría trípticos corporativos.
Anyway.
Claro, claro.
No, no una Lobart. Esta que hemos hecho del manual.
De informaciones. ¿cuál de ellas sería lo ideal o cómo lo harías.
Podrías hacer críticos? Sí, con lo bardes. Una es una, vale. Vale la que te voy a.
Un lova. Y subir críticos que tengas para mejorarlos.
También se lo subes, igual que le has subido una foto y le dices de tu loco, y le dices que te crees manual. Le subes el tríptico que tienes? Y le dices, Dame, 3 versiones.
Vale. Y si cambias el logo y cambias todo en el mismo chat, le dices, y ahora te mando el tríptico y con la nueva imagen corporativa. Créame los nuevos.
Vale.
Y te va a mantener la consistencia. Es un flip de Pruébalo Marta, que, además, si hacéis este tipo de cosas es que os va a encantar a vosotros, y yo lo he probado lo juro media hora vale nomás.
Vale vale otra que puedes usar. Marta, que estate pendiente con los ojos, así como está Raquel también.
Es de la nueva, la nueva. La parte que hace la parte de lo de la buhardilla. El mismo.
G, P, T, en mismos, para gente. Vas a ver que cuando le des debajo, te sale cartelería, póster.
La de Dios, la de Dios vale. Y esa es con la nueva que te voy a decir ahora. Vale.
Con eso también lo puedes hacer. Vamos a ir avanzando, y te puedo dar más si quieres. Bueno, de hecho, con Gemini puedes hacerlo. Vale con muchas. Lo puedes hacer.
Vale ahora, como todos tenemos Gpt abierto, y quiero que os llevéis un Gpt personalizado hecho hoy.
Quiero que todos vayáis a la parte de. Explorar. Y en el buscador busquéis un Gpt que se llama.
Builder, Gpt, builder, Gpt.
Biller, o G. P. T. W. E. R. Me da igual el orden, eh?
Estoy a trasteados con él. No.
¿sí? Claro. Cuando usted no hagáis nada, me decís.
Hmm.
En otra pestaña para que vaya estando en otra pestaña.
Abrís una pestaña nueva de Google vale abrís una pestaña nueva del navegador y volvéis a entrar en G. P.
Pero este es G. P. T. W. Idler Tools. No.
Pero hemos tenido que elegir alguno o no. O sea, elegimos alguno.
Sí, sí, sí elige en una persona. En una elige, 1 vale.
El pro cuatro cero. En su momento elegimos, creo, aitor.
Os digo lo que os digo. Ese es el bueno, ese es bueno. Eso es bueno.
Terrible, pero vale.
Ese, por ejemplo, ¿vale? Y en otra pestaña, volví a entrar en Gpt en otra sin cerrar. La primera vale.
Yes.
Y en esa otra pestaña, Vais, al explorar os miento a perdón.
Vais a explorar arriba a la derecha. Mis G. P. T. Es crear nuevo G, P. T.
El Petdeville.
Vale, ahí tienes una Marion ahora ábrete. Otra pestaña.
Arriba nueva y vuelves a entrar en G. P.
Hmm, hmm.
Te vuelves ahí a explorar. Pero ahora, en vez de buscar.
Le dais al botón de arriba de mis G. P. T. Es crear nuevo G, P. T.
Dentro de esto. De nuevo, G. P. T. Iban al centro, configurar.
Como tengo ya ahí ya al centro configurado. Te pide el nombre, descripción, instrucciones.
Hmm.
Conocimiento. Y tal, Ok. Vale, estamos todos.
He dejado abrir varias pestañas cuando abro varias pestañas. Me me manda como al plan de 9 99 y yo ya lo tengo pagado.
No, no, no, pero escucha. Tú me refiero. Estás en Chrome.
Estoy en chrome si perdona. Bueno.
Vale, pues, arriba. O safari. ¿vale? Pues, arriba a la derecha de la pestañita. Tienes un más donde abres otra pestaña. No tienes que.
Sí, sí, sí. Pero al ponerse a G, P, T, me sale.
Yo mira copia, copia el enlace de la otra pestaña. Y pégalo, sabes, y luego te sale. Eso. Me refiero.
Me sabes lo que te digo? Sí, sí.
No tiene por qué pedirte nada, sabes, o sea.
Okay.
Es rarísimo. No. Vale en el primero en el primero, que es el Gpt. Wílder.
Le vamos a decir. Yo os voy a dar una introducción y escribirlo. Vosotros un poco más que no pasa nada. ¿vale? Pero algo como.
Hola, necesito crear un asistente. G p t.
Puedes compartir pantalla y Torp para confirmar que lo estoy haciendo, donde es.
Que cuando le. Si es que estoy hablando. Tengo las manos. Aquí. Estoy hablando.
No estoy haciendo nada, pero lo escribo, lo escribo. Te parece que lo escriba.
O sea, me refiero que no voy a compartir pantalla.
Lo sé, lo sé. Pero para con. Es que yo no sé si me ha metido bien en donde explorar.
Voy, voy, voy. Y entonces sí que te lo enseña. Vamos, sí, sí, sin problema.
Ya que pensé que era para lo que va a decir, vale.
Mira!
Aitor. Perdóname esto que vas a decir es. Al al builder, el otro. Todavía no lo hemos configurado ni le hemos puesto nombre ni nada, porque el builder nos lo va a decir.
Nada correctísimo. Más ¿correcto?
Perdón que me he perdido. Pero ¿dónde tengo que meterme para ir a.
Pero un segundo que voy a compartir la pantalla y os explico otra vez. Por favor.
Gracias.
Un segundo. Joder.
Y ya está.
Sí.
Me estáis escuchando. Vale es que se me ha abierto anti gravity. Y esto me chupa la vida vale, voy a compartir ya. Ya estoy.
Pues aquí venga de mi pantalla, ¿verdad? Sí, en una pestaña. Aquí busco el builder. Vale.
El builder de G, P, T. Y tengo aquí el Gpt. Builder Vale.
Everything un segundito.
Everything.
Aquí estamos un segundo. Voy a quitar la Cámara para que no se ralentice.
Y empezamos. La conversación. Vale. Este es 1. Ya tengo una, la otra pestaña en G, P, T.
Quién me ha preguntado. No sé qué me ha preguntado, pero me voy otra vez al mismo sitio a explorar.
Hmm.
Vale. Aquí es donde he buscado el Wílder.
Vale que es el que tengo la primera pestaña que empezó la conversación.
Sí.
Pero el segundo, en vez de darle aquí, le doy aquí arriba a la derecha que pone mis Gps.
Mhm.
Sí.
Da igual que lo hagamos en un builder diferente que el tuyo, sí o no, no.
Bueno viste que hay un. Había unas cuantas.
No entiendo esto. Sí, sí, sí, da igual. Marion da igual. Mario, si te entendido, vale, ¿vale? Y aquí le damos a crear Gpt.
Vale, ya lo tenemos en una pestaña al que le vamos a preguntar, y en otra pestaña donde lo vamos a configurar.
Sí.
Sí o qué. Venga fenómeno al primero. Ahora voy a dejar a compartir para charlar. Vale.
Todo clarísimo.
Un segundo. Al primero le vamos a poner en contexto y le vamos a pedir.
Las instrucciones para que el segundo sea. Varios expertos, a la vez.
Vale.
Un experto en crear Bayern persona. Vale es que si pongo así, el dedo mirar, os enseñé, no lo que pasaba.
Vamos a ir ahora. El tour vale un experto en valla persona.
Un segundo, experto. En general calendarios de Instagram.
Vale. Eso es lo que le vamos a pedir. Vale como se le pide.
Hola, buenas tardes. Quiero crear un asistente. G. P. T.
Y necesito que me ayudes con las instrucciones. Vale. Y ahora le tienes que contar un poco ¿quién es vuestra empresa.
En una empresa de tal te dejo. La U, R. L.
Vale antes de que sigáis escribiendo. Porfa. Parad un momento todos, y mirarme.
En G, P, T, en el más. En el mas. No estoy escribiendo. Hay un más.
I. You know, ficción que pone búsqueda en Internet.
Hmm.
Sí.
Sí o no. I no, no, no, porque nos dicen normal. No estáis en el bill de no hay, no aparece.
Si aparece un mal.
Y aparece aún más.
Añadir archivos y más.
No, no, no, no.
Vale no quietos. No he dicho nada. Vale seguir escribiendo. No he dicho nada. No he dicho nada. Seguir escribiendo que ya lo tienen el coco. Ese Gpt vale.
You know que me ayudes con las instrucciones.
Tengo una empresa.
Esa con las instrucciones. En una empresa pum pum que se dedica a esto. Te pego la url de mi web.
El que tenga web vale y el que no tenga web le tiene que contar. Pues me digo a esto: tengo estos servicios.
Un poco vale. Más o menos mi tono de comunicación es este.
Suelo. Dirigirme a mis clientes con un tono. Emocional, profesional.
Technical.
Como sea, vale. Con el builder. Al Bille le vamos a pedir lo que pegamos en el otro.
Como nos deprisa. No os cuento la última herramienta, ya lo digo.
No, no, no, no, no, por favor. Necesit esa. La necesito hoy. O sea, no me puedo ir a dormir sin ella.
Ya ya lo sé. Yo pues venga.
Eso es como, Eh.
Bueno, la necesito para ayer, no para no para mañana, o sea así, te lo digo.
Pero va la de imágenes primero. Eh? Que aquí nos tienes que contar varios.
Okay, I thought, I know te vas hasta las 10.
Suelo. Dirigirme mis clientes con un tono.
Escucha, tengo según también con vosotros me tengo. Me tengo que cambiar. Me tengo que duchar. Tengo que bajar al perro. Tengo que subir porque a las 6 tengo clases hasta 9 y 10 y a 9 y 10 cojo el coche, y me voy al retiro a tomar cañas.
Hasta que me caiga, queda claro.
Dicho, vamos a estar buscándote por todo el retiro esta tarde.
Bueno, suelo.
Suelen.
Has dicho? Has dicho el retiro. Pues mi local está a la vuelta de culto.
Sí, voy a culto. Me voy a culto. En serio.
Cerca.
Sí, en la calle López Rueda, 57.
Porque voy apurado y no voy a llegar, pero.
Para decir si Dios cierra a las 2 de la mañana.
Ahh! Pues entonces igual me paso. Eh?
Escucha.
Suelo. Dirigirme a mi.
Escucha que yo me tengo que volver. Sabes. Antonio.
Invito a la segunda. Bueno, pues tengo cerveza. Sin alcohol y cócteles, sin alcohol y todo.
Bueno, bueno, entonces, entonces vale, venga que estamos. Ok.
Suelo dirigirme a mis clientes con un tono después.
Escucha, tú vas a pensar algo o qué. No bueno se viste viste.
No bueno, pero que ya el tono se lo dije, pero no sé muy bien.
Eviste, pero es que tú? Bueno, tú sabes, tú viste.
Si recién llego de de triste.
Yeah yeah sinvergüenza. Eres un poquito viste.
Es lo que queremos pedirle que queremos hacer, porque yo le estoy explicando quién soy, cómo soy y por qué.
Sí.
Boluda que bolu. Escucha, Marion, explicarle tu empresa médico a esto. Tengo estos servicios. Vale, ya es un poco un poco si es para que si tú luego lo vas a tener que mejorar, para hacerlo mejor, vale.
Sí, sí.
Vale. Quiero que necesito que me quiero construir un asistente que sea un especialista.
En generar Bayern, persona vale para cada 1 de mis productos o servicios.
Quiero generar el asistente que quiero generar. Debe ser un especialista. ¿vale?
N. Investigación de Bayern, persona o en creación de Bayern, persona vale un generación de Bayern, persona.
Y un especialista. En social media para generar calendarios editoriales de publicaciones para Instagram.
Era eso? Sí.
Para generar calendarios.
Editorial de publicaciones para Instagram.
Necesito para el resto. Necesito que me des. El título: la descripción.
Y las instrucciones. Al más amplio nivel de detalle posible.
Ya que, como sabes, tienes hasta 8 0 caracteres.
Necesito que me dé el nombre y qué más.
La descripción. Si lo tienes en la otra pestaña vete a la otra pestaña.
El nombre.
Vete a la otra, pestaña que te pide nombre, descripción, instrucciones.
The other question.
Descripción, instrucciones.
Nombre: descripción, instrucciones después, como seguía.
Ahh, coño, vale, vale, perdón, perdón, perdón.
E instrucciones. Para que debe ser un especialista en instrucciones.
No que léemelo Porfa Mario que me he perdido.
Quiero construir un asistente para crear mayor persona y un especialista de social media para generar calendarios editoriales de pro De publicaciones para niños.
Necesito que me des.
I see instrucciones, vale, instrucciones, vale. Instrucciones al máximo nivel de detalle posible.
Siguiendo las mejores prácticas. Es que sigo a mí, si me pongo.
Bueno, pero fuera un poco al mes al máximo nivel de.
Details.
Está antes de la reunión, cuando.
Las mejores prácticas.
Siguiendo las mejores prácticas para el mejor resultado ya está. Si luego esto hay que mejorarlo, vale, estamos haciendo aquí un poco rápido. Vale.
El paquete enterio bajada.
Necesito que el asistente me genere el calendario. Cuando yo le diga a un producto o servicio.
Necesito.
Siempre en excel. Ahora te lo escribo. Mario, ahora te lo escribo. No te preocupes.
O lo voy a escribir ya necesito. Okay que el asistente.
Me genere.
Un documento.
Excel cuando le pida. El tema de las.
Publicaciones. Y los días para los que quiero las publicaciones.
Estos lo ponemos. Y, por último, le vamos a poner.
Además. Debe buscar los.
Mejores. Hashtag. E.
Utilizar emojis en las. Les acciones.
Yeah, I love that Peter.
Ay, Socorro.
Incluyendo. Os lo voy a pegar. No os probéis como.
Columnas. Publicación perdona. Si hay faltas de ortografía, publicación.
Copy de la publicación. C, t a d la.
Aplicación y prom. General, la imagen.
Conexión a los datos partida.
De la publicación. Además, deben ser.
Conexión restablecida.
Conexión a los datos de mercado y restaurant.
De distintos. Tipos silenciaros porfa los que estáis hablando silenciaros.
Carousel.
Otto o reel, vale. Con eso que le peguéis.
Falta alguna? N: Vale que sabes que tengo el este.
Y al final no pone, deben ver, es, deben ser.
Vale.
Un éxito rápido. ¿vale? Él lo va a entender. Vale, vale.
Esto le dais intro, y ahora os va a devolver título, descripción.
Y en las instituciones. Vale eso mismo lo vais, copiando y pegando en la pestaña de la derecha.
Donde os lo pide.
Tengáis todos copiado y pegado arriba del todo. A la derecha hay un botón que pone crear.
Cuando peguéis el título, la descripción y las instrucciones.
Importa hacerlo. Yo me siento 80 años. No lo no. Es que no, no ve ni siquiera lo de crear.
Mujer: no pasa nada. No tienes 80 años. Dame un segundito. Lo vamos a hacer cagando leches.
Un. Te comparto la pantalla. ¿vale?
Ajá. Ahí la ves.
Gracias.
Un segundo. Voy a quitar la Cámara que, si no en algún momento seguro que.
Ahora sí.
Iniciadores de conversación. ¿Qué.
Vale.
No pongan nada. ¿vale? Hay hijos?
Boy.
Estáis viendo mi pantalla. No.
Sí.
Aitor. Marcamos intérprete de código y análisis de datos. También.
Y le ponemos crear. Nomás. No.
Sí, he dicho nada, pero sí márcalo.
Crear una nueva acción.
Yeah, crear nada más. Eso es. No, no, no, no abajo del todo. Si sigues ahí, vienen como unos tics para marcar. No sé qué de código. Y tal me me.
Sí, sí, sí lo veo. Sí.
Crear.
Eh? Marca los todos, y arriba a la derecha. Tienes un botón negro arriba a la derecha que pone crear le das ahí vale.
And.
Aitor. Como siempre, el G. P. T. Wílder me pide, me dice: Quieres que te cree una plantilla de excel? Quieres que te haga un calendario ya de inicio, le digo que no, y simple copio, las instrucciones no.
No dile. No solo necesito eso, es sólo necesito que me dé la configuración para crearlo. Yo.
Para ponerme. Yo tengo una agencia de marketing.
Vale.
Who your claim is.
El otro día hablabas algo de qué significaban los asteriscos y lo del símbolo del hashtag. Y eso.
Eso tiene algo de relevancia o no.
Sí. Tiene un poquito de relevancia. De hecho, os voy a subir yo una plantilla, porque cuando lo pones entre corchetes entre los en los hashtag y.
Se lo diré y asteriscos. Lo que haces es jerarquizarlo, o sea, decirle a G, P, T, esto es un h, 1, un título.
O de un titular. Esto es un subtítulo. ¿vale? Esto es párrafo. Esto no sé qué es lo que le dices. Vale.
Yo, para evitar tener que hacer todo eso. Lo que hago es convierto la el, el texto en una cosa que se llama Markdown, que os lo voy a enseñar. No te agobies. Vale.
Que os lo voy a enseñar, porque escojo esto y lo guardo en una, en una aplicación de escritorio que te lo convierte en un.
Archivito que se llama punto Md: Y esto ya te pone automáticamente los hashtag. Y esto vale, o sea.
Que no hace falta que lo aprendéis, porque ya no lo hacen. Sabes, yo ya veis que yo ni lo hago Joder.
Vale.
Google Ads, diseño. Etc. No le voy a poner toda la Peli.
Y ahora le voy a copiar lo que os he puesto aquí en el chat a vosotros. Dame un segundo que tengo que llegar a ello.
Está aquí en el chat. Necesito con asistente genere pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum.
Vale hasta aquí. No sé quién me había preguntado hasta aquí. Me pillas.
Mhm.
Sí, vale. Aquí le digo: Dame. Título.
Dame, Dame las instrucciones sin limitación. No sé qué es que no se lo he pegado lo de antes. No lo vuestro.
Sí da. Necesito que me crees un título: descripción.
Ah, sí, documento. Este, no sé, vale, se lo mando. Vale.
Vale. Y aquí él debería de darme. Me puede hacer preguntas que puede ser porque no está muy fino. Vale.
Propuesta lista, y esto me lo va a dar directamente.
Este es el título. Me vengo a esta segunda pestaña.
Y lo pegó en el nombre. Me va a decir que el largo ya lo sabía. Yo vale.
Me vengo a la siguiente: pestaña. Ahora copio. Esto también me va a decir que es largo. Vale. Por lo tanto, voy a coger un trocito para no evitar rollos.
Se lo pegó. Y ahora me da las instrucciones.
O os acordáis que ellos decía: primero, primero, el rol.
Hmm.
Vale, contesto. De trabajar como tienes que generar el calendario, los criterios que tienes que tener en cuenta.
El idioma vale.
Etc. Etc. Esto. Yo lo copiaría directamente. Me vengo aquí.
A ver aquí lo pego. Y le doy aquí arriba a crear a este botoncito de aquí a crear.
And solito, crear. Le pongo solo yo vale porque si no lo subes ahí al mar que lo puede usar, cualquiera.
Y le voy a guardar. Y ahora mismo yo acabo de crear un especialista. Os lo juro. Si vuelvo al chat anterior, que, visto una cosa interesante, me dice.
Si quieres. En el siguiente mensaje, puedo ajustarlo a un nicho concreto. O sea, que ya me dé el calendario enfocado a algo vale.
Me puede crear un ejemplo de Excel. Puedo adaptarlo a Instagram o Tiktok, y no sé qué vale. Ok, yo voy a tirar con el que tengo.
Ahora me dice: Ver G, P, T. Vale. Y ahora yo se supone que le tengo que decir el servicio y los días.
Bueno, yo le voy a poner Google Ads. Para 3 días.
Carrusel educativo lunes, 5 corredores comunes en Google Apps para que para hacer.
But no sé.
Hi! Perdon! Pero bueno, ya.
Un segundito. Vale, ya lo habéis visto. Me ha generado lo primero. El Bayern persona está muy está de andar por casa. Vale seguro que el vuestro más detalles saldrá mejor. Vale porque el mío no ha salido ni los hashtag. Por ejemplo, vale no ha sido ciertas cosas que ya he visto yo de inicio, pero de inicio.
Nadie me puede decir que no tiene un robot ahora mismo, en su empresa.
Aquel ha dicho quién es su empresa. Y que cuando le pone 1 de sus servicios, primero le genera un buyer persona.
Y después le genera un calendario que solo tiene que hacer copiar, pegar en la red social.
Vale, ahora.
Aitor una pregunta. El otro día creí un G. P. T personalizado, algo parecido de esto.
Pero luego no le encontraba en los que tenía anclados a la barra. Y yo juraría que lo había anclado.
Vale.
Entonces yo había puesto una palabra. Para que apareciera como tú. Dijiste. Entonces yo puse ayuda a Alba. Entonces puse eso. El Gpt.
Y me puso algo así como: ¿Qué te pasa? Necesitas que te diga el servicio de urgencias o algo así como que.
Me salía Gefete pensando que me estaba pasando algo? Sí, sí.
Entonces quería saber por qué por qué no funciona o qué está pasando aquí. Esto fue en el móvil. Vale.
Le llaman 1, 1, 2.
Vale. Pero una pregunta: ¿Tú llegaste a encontrar el G. P. T. Este que perdiste.
No, no sé dónde está. ¿le cree. Estuve, de hecho, hablando con él, y luego me desapareció y no le he vuelto a ver.
Vale. El lo que te pasó es lo siguiente: cuando luego volviste a preguntar le preguntaste a un jefe, a un asistente, a un, A, un chat, G, P, t, normal y corriente vale.
Vale cuando las preguntas hechas cuando le has puesto a ese chat ayuda. No sé que él te quiere ayudar, sabes? O sea, te ha contestado estupendo. Vale ¿dónde tienes el que has creado? Te lo voy a decir ¿dónde.
Si le das a explorar donde hemos ido. Y cuando le has dado arriba a mis G. P. Ts.
En vez de le das a crear 1 justo debajo, tienes los que has creado ya.
See.
In progress.
Vale. Lo voy a mirar bien, porque es que no me aparece ahora, pero.
Otra cosa. Puede ser una de 2 o que no lo guardarás, porque igual estuviste hablando con él en la vista previa de la derecha.
Lo voy a mirar es que no sé si me desapareció y no le guarde o algo.
Puede ser.
For a second.
Vale, cuando. Y luego, si no le das a guardar, no lo guarda, ¿vale? Esa es una opción. La otra opción es que le hayas abierto con otra cuenta.
Vale.
No. Yo creo que será eso que dijiste. Y entonces, para volver a decir esa palabra, no es en el Chatgpt general.
No, no, no, es que no Sa. No, no, no, no, no, no es que no salen específicos, o sea, como.
Para que te salga ese específico.
Te explico. Entonces ese Gp te lo tienes. Ahí. Lo han casado al lateral, y no te va a aparecer cuando digas algo.
Tienes que darle. Tú sabes. No, yo creo que te has confundido con lo siguiente: mira con lo que te voy a decir ahora.
Yo también pensaba, eso.
No, no, no, yo creo que eso. Estás confundiendo con lo que expliqué en su día. Yo expliqué que puedes crearte un departamento de marketing que yo les había puesto nombres y que cuando yo decía: Juan.
Dentro de un chat. Él cambiaba a Juan. Y cuando decía: Sandra, él dentro del chat cambiaba a Sandra, Vale.
Pero esto es porque yo, dentro de esas instrucciones, yo le podría decir, cuando llame a Juan que venga el especialista en Bayern, persona.
Y cuando venga clara que sea la especialista en crear el calendario, vale, y tú podrías pegarte hablando con Juan todo el rato, y luego llamar a clara. Pero no es que en G. P, Tú pongas esa palabra en algún sitio y te aparezca el chat no es para dentro de un chat.
Tener distintos roles. Vale es para esto. Vale.
Vale. No sé que me había preguntado. No me he quedado con ello. Vale quién.
You, there will be.
Es que yo, cuando le doy a crear el.
¿quién es yo?
El G. P. T. Me dice que pague es así.
Claro es que si no tienes licencia, no puedes crearlos.
Vale, vale.
Justo vale con la dieta de 9 €. Ya puedes vale, pero sin licencia, sin ninguna. No puedes crear.
Vale. Y me explicas el concepto de base para qué me sirve haber creado eso.
Para no tener que pensar, tú las publicaciones para que esto. Porque esto, si ahora lo avanzamos y lo hacemos bien, yo le voy a decir que primero, antes de darme, ningún bayern persona vaya investigue en Google.
Y en mis competidores. Cuáles son los buyers, personas reales? Después le voy a decir que investiguen mis competidores, ¿qué tipo de publicaciones hacen en Instagram. Vale.
Si eso eso lo tendría que hacer una persona o tu departamento de marketing antes de publicar tus.
Para hacer unas distintas.
Publicaciones. Si no lo hace una máquina, lo tienes que hacer. Tú.
Porque me refiero. Cuidado, Marta. Porque si no estás publicando en en Instagram.
Haciendo lo que voy a hacer. Yo ahora mira así.
Que es para ver por qué lado viene el viento. ¿no sabes realmente.
¿qué le gusta a tu audiencia? Sabes cómo compra tu cliente y qué le tienes que dar cuáles son sus puntos de dolor? Vale.
Entonces, para lo que te vale es para que si esto lo tiene que hacer, un community manager va a tardar 5 días.
Y te y a ti como empresaria te vale para no tener que contratarlo.
Aquí no le has dicho nada. De de a qué te espe ¿en qué te especializas? Ni nada.
Claro, claro, hay un minuto que voy a eso justo ahora. Vale.
Lo habéis hecho, lo habéis creado, todos lo habéis probado.
I'm en ello.
Vale y os genera un calendario. Iván. Más o menos vale, ¿dónde va? ¿dónde va a ser 5 min? Los profesional, digamos, Vale, vale dónde está la mejora. Os voy a decir la mejora para que lo aplique y si el próximo día traerlo, he hecho coño que tardará 5 min, vale, vale y.
Ahora me voy a esas instrucciones. Vale. Y vuelvo a tener las instrucciones en una pestaña y en la otra sigo teniendo el Wílder.
El que me lo estaba ayudando a crear vale.
Vale lo primero en el de ayudar a crear en el builder pro.
Mirar si arriba, tenéis puesto el 5, 2 que normalmente viene puesto en la versión 4 0 en el nombre.
Claro cámbiala, Iván despliega y pon el auto del 5, 2, el auto o el thinking. El thinking es que te va a tardar más. Vale si quieres poner thinking perfecto.
Vale. Por eso, igual. El pron que os ha dado es medio malo y por eso el resultado que os ha dado es medio malo. ¿vale? Porque no hemos cambiado la culpa mía que no os he dicho.
Vale, yo lo he cambiado. Y aún así fíjate que me ha fallado. Vale, vale.
You know, has cambiado.
Una vez que me lo vuelvo a pegar y.
Sí, pídeselo. Se lo puede volver a pedir, ¿vale? Pero ahora Iván, Iván.
Ahora aprovéchate. ¿qué quiere decir? Y esto es para todos.
Coges. El prome antiguo que te ha dado. Y se lo pegas. Se lo pegas y le dicen: Mira.
Me ha dado este, pero se me ha olvidado decirte que.
Y entonces empiezas a darle más contexto. Vale más para mejorar lo anterior.
Veo que, por ejemplo, no has metido los hashtag. Veo que no me has generado el pro para dalí para que me genere. La imagen vale.
Antes de hacer los Bayern, pero antes de hacer el calendario editorial, tengo que aprobarse los Bayern persona.
Me entiende porque si no te va a hacer el calendario del Bayern, persona que le salga el higo.
Y esto no es así. Yo mando, y tú haces.
Vale, entonces, para todos? ¿qué haría yo ahora? Me iría al G, P, T. B, al que no me esté ayudando, y le diría: Necesito aplicar mejoras.
Modifica el Prome. Con estas mejoras, quiero tener que aplicarle que aprobar el Bayern persona.
Obligatoriamente tiene que tener una publicación de cada tipo por día, un carrusel, un reel y una foto por día. Obligatoriamente. Me tiene que dar el pron para que dalí, me genera la imagen.
Obligatoriamente tiene que hacer una investigación online de los.
Principales competidores, directos. Vale vuelve a darme el pro con estas mejoras.
Y qué va a hacer la máquina? Daros unas instrucciones nuevas.
¿qué hacemos con las instrucciones? Control C. Nos vamos a la otra pestaña control. V: le damos a guardar y lo volvemos a probar.
Y hacemos otro asistente ahora. Yo misma: okay? Bueno.
No, no, no, no el mismo modifícalo. Si lo que haces es escalarlo. Iván, Lo que haces es mejorarlo vale.
Vuelves a probarlo. Iván: Y ahora ves que ya te genera el problem de dalí. Te genera los hashtag. Te genera tal, pero no te ha pedido aprobación de los byer persona.
Vale vuelves al primero escucha. Te pego el resultado que me ha dado y copiar la respuesta y se la pegas. La del Gp que has creado.
Como ves no me está generando. Perdón que voy a quitar. No me está generando.
La no. Me pide la aprobación del Bayern persona.
Por una. Abogados.
Se me ha quedado colgado. Vale Iván te decía.
Okay.
Sí.
Si no te ha generado 1 de los conceptos, le dices: Mete una orden estricta en el pro que cumpla esto y vuelves a pro, y lo vuelves a pegar en el mismo.
Sí te ha faltado decir que hay que entrar en asistente, poner y editar.
Y a guardar.
El asistente? Sí, porque.
El editar que editar así. Perdón. Pero sí, sí, claro, claro, claro, cuando tengáis que modificarlo cuando queráis modificarlo otra vez tenéis que entrar en el nombre del G, P, T, que habéis creado y le dais a editar.
Os va a volver a llevar a las instrucciones.
Cambiar las instrucciones unas por otras y le dais a guardar y lo pruebas.
Te pide el aprobado, la aprobación del Bayern persona. Cojonudo vamos para adelante. Te da el calendario con 3 publicaciones distintas por día perfecto.
Faltan los hashtag. Me voy al primero otra vez. Oye, te pego la respuesta que me ha dado el Gpt que he creado como ves no están los hashtag y.
Blinda lo y te vuelva a dar otras instrucciones donde te va a blindar los hashtag.
Vuelves a ir al Gpt. Le das al nombre editar, cambia las instrucciones. Lo vuelve. Me entendéis el proceso.
Sweet.
Apoyaros en él. Todo lo que fais se lo pedís, le pegáis la respuesta del Gpt. Me entendéis.
El calendario que os ha dado abajo tiene cada respuesta de G. P. T. Dos cuadraditos.
Que si pulsáis, podéis copiar esa esa respuesta entera vais al que os está ayudando y le dices: ¿Te pego la respuesta que me ha dado, como ves no tiene los hashtag solucionarlo.
Yo no le digo más que eso. Os lo juro.
I mean, that's otro ejemplo para otro tipo de asistente. Así que se le puede ocurrir. Va a ser útil.
Sí. Sí.
Palabras clave, palabras clave para posicionar vale.
Is todos siempre relacionado al marketing online. Pero algo que sí siempre.
Todo marketing. No siempre. E Iván te explico.
Te podrá dar un flujo de automatización de documentos, pero tengo que pensar.
Qué documentos metemos en el flujo y qué? G. P. Ts: Me entiendes, o sea, para explicarte lo que ahora, en 3 min que me quedan, y os debo la herramienta.
Okay.
Tengo a Raquel y a Marta que me están mandando mensajes privados de. Le vamos a cortar el cuello a Iván.
Vale porque no nos va a dar tiempo. Entonces Iván, si quieres el próximo día, o quedamos un poco antes lo que sea, y vemos alguno un que sea distinto a marketing digital.
Sí, sí, sí.
Pero quédate con que es lo mismo? Me refiero. Si quieres sacar un estudio de un excel, busco primero el estudio del Excel ¿vale? Si quiero esto maquetarlo en Slides. Busco luego el especialista en Slides vale.
Si quiero además, que me haga una esta de impacto, no sé qué vale. Voy buscando, pero es lo mismo, pero lo vemos. Lo vemos herramienta.
No, no, no, no, no, no. La mando. ¿sería usted no mandarla ahora? Eh?
Entrar todos. Mi recomendación es que no la uséis, que os lo que es con Google y las manos. Todos aquí arriba.
Si no esta tarde no la probaréis. Porque vais a pulir los créditos. Si no os lo explico, vale.
Voy a tardar 2 min y la probáis, de hecho, que yo tengo prisa mucho.
Estáis dentro. Lo ve a los todos con jugo.
Mhm.
Lograr todos con Google. Y cuando lo veis todos con Google, vais a ver una pantalla.
Donde. Aparece un chat como el de G, P, T. Y debajo unos circulitos que son súper agentes.
Vais a ver que 1 es para hacer notas de una reunión. Otro.
Germán, vas a alucinar, tío. Me estoy acordando sólo de ti. No te digo más.
Foto para crear diapositivas. Otro para hojas de cálculo. Es el que tienes que probar germana. Y me dices, ¿Cómo va tío? Vale.
Yeah.
El de hojas de cálculo, 1 para documentos de ella para generar documentos, 1 para generar chat bots, un fotográfico o un genio fotográfico.
Un diseñador. De ella. Si lo tenéis en español, el que ha hecho lo de la guardia y tal se pone en español, diseñador de I a.
Si lo tenéis en inglés, pone y a Design Vale.
Y tener cuidado con esto, porque no es lo mismo. El diseñador de I a.
Que el que la imagen de ella. Que el genio fotográfico que todo está dentro de la misma vale.
Pero el genios fotográficos para imágenes, el diseñador de I A es para diseño de interiores, cartelería y demás.
Por cierto, no sé quién me ha preguntado. Creo que ha sido Marta. Lo del cartel. Vale Marta, ahora te lo explico en un minuto.
Sí.
Estáis dentro. Vale cuando le damos, acá. Cuando le damos a cada 1 de estos, podemos acceder. Ya es: entramos a un chat directamente con él vale, ya tienen su memoria almacenado. Todo lo que tiene que tener para que funcione bien. Vale.
Que tenéis que subirle. Vosotros únicamente los recursos que queréis que utilice.
Una imagen, un documento, un P. D. F, un excel, un lo que corresponda depende del tipo de Gpt. Vale.
Bueno.
Marta para ti. Si le dais, le podéis dar todo, pues le podéis dar todos, pero no lo uséis. Vale. Si le dais al de diseñador de guía.
Por ejemplo. Veréis que justo debajo os pone que queréis hacer un cartel, un folleto.
Diseñar fotos con un producto que tenéis vuestro, un menú, un cupón, publicaciones para redes sociales.
Nombres y estilismos. Un personaje, un cómic, un fondo de pantalla, una tarjeta de invitación, una pegatina, diseño de interiores veis que abajo. Hay otro que pone diseño de interiores.
Qué brutal este es el que hablabas antes, entonces también que dices que valía para todo. Vale vale.
¿correcto? ¿vale? Entonces, cuando más pequeño del panfleto este es cojonudo.
Diseñador.
Vale para hacerlo. Yo para lo de la guardia, lo de la guardia. He utilizado el de diseño de interiores dentro de ese, el diseño de interiores.
Phenomenon, phenomenon.
Ahora bien.
Y una pregunta tendría que meterle en mi web, por ejemplo, para que vea el estilo de mi web y sobre lo que se tiene que basar, lo que que le debería dar para que tuviera mayor precisión.
Cuanto más contexto le des, o sea. Si le subes fotos de tu centro, le subes tu página web.
Redes sociales, los enlaces perdón claros.
Perdón es muy claros. Todos lee tus redes sociales, vale tu página web. Data todo lo que le puedas explicar. Cuanto más le digáis en el primer mensaje, mejor resultado.
Pero no mejor, no mejor resultado en el primer mensaje, sino mejor resultado en todo el proceso que tengáis con ese chat.
Vale, vale, pues. Con estos 30 s. Termino, vale.
Vais a ver si bajáis que tenéis. Okay.
Vamos, que yo me quedo sin aplicación. Que yo me quedo sin la aplicación de Microsoft.
Pero si te lo acabo de decir, Hens Park, si la tienes en el chat.
Ah, ¿qué es esta? Ahh? Vale, vale. Pensaba que era otra.
No madre, mía. Como tienes la cabeza, escucha, si te positivo lo del diseñador Dale, donde pone diseñador de ella.
I built for a month.
¿vale? Bueno al resto. Si seguí bajando, hay 1 que pone bandeja de entrada.
Te gestiona la bandeja de entrada y te deja calcular.
Necesitó. Necesito silencio.
Y te gestiona la bandeja entrada del correo. Y hay otro incluso que pone ahí drive, que te gestiona todo. Google Drive vale. Pero entre éstas hay otra que pone llamar por mí.
Eso es lo que quiero.
Llamar por mí. Vale. Os voy a subir.
Aitor. Nos salimos de donde estábamos. No de me salgo de lo de generar. Ya me voy para atrás. No.
Ahh, lo del diseñador sí dale para atrás. Si si.
I don't dale para atrás, que es donde vas a ver otra vez todos los Gps va.
Mal. Todos los súper agentes. Lo que quiero decir es que trastear con esta herramienta, tenéis 100 créditos que se.
Restablecen todos los días. Vale. Todos los días se restablecen, ir probando las esta de llamar. Os voy a subir al foro también, como hice ayer un vídeo de Youtube, donde yo lo he visto, en donde yo he visto a la chica que lo ha usado.
Y aparece la prueba de la llamada vale. El mundo que lo vea. Como digo siempre sentadito en el sofá tranquilito, sin alteraciones ni niños al lado. Vale.
Porque cuando ves lo de la llamada vais a flipar.
Vais a flipar. Vale porque reserva una mesa. Como si llamas tú.
La de las llamadas, también la de Jenn Spark.
Three years. Ah, si te fijas dentro de todos los superagentes, hay 1 que pone llamar por mí.
Vale. Jo es que no lo veo.
Abajo del todo está.
Es seguro firmar el el acepta términos y condiciones de Google.
Pone que des tu número de teléfono. Esto es seguro.
Sí, sí.
Marta es: te mandan un mensaje de texto. Escucha, te mandan un mensaje de texto. Vale.
Vale.
Y es para verificar que eres un humano y que, por lo menos, ya que nos dejan llamar que llame otra persona que no seas.
See.
Que si eres un sinvergüenza, o sea, sí que seas menos sinvergüenza, sabes.
Sí o traía? ¿no. Bye.
Pero pero es para eso, pero te verifican el móvil para para que veamos que es una persona y tener un registro, porque esto al final tú piensa que todo puede llamar a la Casa Blanca. Me explico, o sea.
Hmm.
Que Dios me.
Es que si me pongo, si me mira, si me pongo malo, si me pongo malo, le digo a la guía que llame a mi competidor directo y le reserve toda la mesa de todos los días.
Me entendéis por dónde voy? Esto no lo hagáis. No sé sinvergüenzas, por favor. Eh.
Todos los de aquí sois personas respetables que yo conozco a todos. Vale.
Pero que hay que saber que se pueden hacer estas cosas. Sabes, entonces, si hay algún tipo de fraude de más. Ya te tienen enganchados y has verificado el teléfono. Vale.
Chicos, me tengo que ir es que tengo un montón de cosas que hacer.
Esta la vemos el próximo día un poquito más.
Vamos a trazar un poquito el próximo día. De hecho, yo voy a comprar la licencia para el próximo día, tener 10 000 créditos. Vale que no me ha dado tiempo. Fue anoche.
Y así probamos varias súper agentes de estos y vemos distintos.
Distintas funciones. Vale, y ahí también investigo un poco cómo se puede enganchar con otros.
Y ya te digo que no, pero ya de inicio, ya habéis visto lo de la buhardilla, lo de la habitación de Elisa.
Es muy. Gore, vale. Muy bueno que vaya muy bien. Gracias, Mario.
Gracias.
Vale. Gracias. Pásalo bien.
Cómo te veo, Oliver? Luego te veo Oliver. Eh.
Oye. Muchas gracias. Chao. Bye.
Luego nos vemos. Te tomo la palabra. Eh?
Gracias aitor.
Let's see Chao. Gracias.
Hasta luego.